

nas Larenas, ordenó citación audiencia
parientes para el 29 de julio de 2025, a
las 11:00 horas, en el Tribunal ubicado
en Carvallo N° 831, Coronel. Ministro de
Fe.
MUERTE PRESUNTA. JUZGADO DE
letras  de  Casablanca  en  causa  Rol
V-128-2024, caratulado Vega con ’Vega’,
orden  citación  del  desaparecido  Alex
Oclides Vega Vergara, Rut 3.859.227-0,
bajo apercibimiento de declararlo pre-
suntivamente muerto.



REMATE  JUDICIAL  PRESENCIAL
en Los Andes, Viernes 8 de Agosto, a las
12:00 hrs., Las Heras 625, de Los Andes,
camioneta JAC modelo T8, doble cabina,
año 2022, inscripción RPTR 69 47.000 km,
funcionando, Rol E-1211 2025 Tanner Ser-
vicio Financieros con Fernandez, ordena
1er Juzgado de Letras de San Felipe. A
la  vista  miércole
s  6  y  jueves  7  de
Agosto, de 10:00 a 13:00 y de 16:00 a
17:30 hrs. Garantía mediante transfe-
rencia antes del remate. Mauricio Ore-
llana B., RNM N° 1193, fono 998449535
342570827 morellanabenitez@gmail.com
REMATES ALPES, MEJOR POSTOR,
viernes 01 de agosto 2025, 12:00 horas,
Camino Interior Los Guindos 5250, par-
cela 01, Lonquén, Talagante, por orden
del 1° Juzgado Civil de Puente Alto, jui-
cio  Forum  con  González,  Rol
E-6798-2025, Remataré, en estado físico
y procesal que se encuentra, station
wagon, marca Changan, modelo CX70
Elite 1.5 AUT, año 2022, combustible
gasolina,  color  blanco,  patente
RWTS.46-4,  exhibición,  martes,  miér-
coles y jueves previo, entre las 10 y 17
horas , garantía $ 500.000, comisión 10%
más IVA, RNM 1261, Contacto What-
sApp +569 86622430, Facebook e Insta-
gram: rematesalpes. 26-27.
REMATES ALPES, MEJOR POSTOR,
viernes 01 de agosto 2025, 12:00 horas,
Camino Interior Los Guindos 5250, par-
cela 01, Lonquén, Talagante, por orden
del 1° Juzgado de Letras Melipilla, jui-
cio Emprende Capital SpA con Ortíz,
Rol C-469-2023, Remataré, en estado fí-
sico y procesal que se encuentra, au-
tomóvil, marca Kia Motors, modelo Se-
phia GS 1.8, año 1999, color verde, pa-
tente  TB.1368-6,  exhibición,  martes,
miércoles y jueves previo, entre las 10 y
17 horas , garantía $ 500.000, comisión
10%  más  IVA,  RNM  1261,  Contacto
WhatsApp +569 86622430, Facebook e In-
stagram: rematesalpes. 26-27.
REMATE JUDICIAL MEJOR POSTOR
29 Julio 2025, 12:00 horas, en Los Bosqui-
nos Parcela 22 Maipú, de Forma Pre-
sencial. 1° Juzgado Civil Santiago. Nis-
san-Tanner  con  Alfaro.  Rol:  C-16200-
2024: Station Wagon Nissan Kicks 1.6
AT 2023, patente SVZJ65. Comisión mas
impuestos. Garantía $ 250.000. Exhibe
video en Facebook e Instagram como
Remate Maipú. Carlos Díaz Ríos RNM
1588. mleivachamb@gmail.com (27-28).
PAOLA  CONTRERAS  NÚÑEZ,  RNM
1120, Rematara 31 Julio 2025, 12:30 ho-
ras  al  Mejor  Postor  Vía  Plataforma
Zoom, Los Bosquinos Parcela 22, Maipú.
1° Juzgado Civil Santiago. BK SpA con
Romero. Rol: C-15504-2024: Camioneta
Karry Q22 4X2 1.3 2023, patente STKL91
Comisión  mas  impuestos.  Garantía  $
250.000. Exhibe video en Facebook e Ins-
tagram  como  Remates  Maipú.
999693946.  pcontreras1120@hotmail.com
(27-30).
REMATE  JUDICIAL  JUEVES  31  JU-
lio, 11:00, Peugeot Partner 2022, motor
incompleto, causa C-2118-24 Segundo Qui-
llota, en calle Berlín 2180, Villa Alemana.
consultas manuel.marchant@gmail.com
REMATES ALPES, MEJOR POSTOR,
viernes 01 de agosto 2025, 12:00 horas,
Camino Interior Los Guindos 5250, par-
cela 01, Lonquén, Talagante, por orden
del 2° Juzgado de Letras San Bernardo,
juicio  Forum  con  Lemus,  Rol
E-2223-2025, Remataré, en estado físico
y procesal que se encuentra, station wa-
gon, marca Kia, modelo Sonet EX 1.5,
año  2024,  combustible  gasolina,  color
blanco, patente TDZV.69-7, exhibición,
martes, miércoles y jueves previo, entre
las 10 y 17 horas , garantía $ 500.000, co-
misión 10% más IVA, RNM 1261, Con-
tacto  WhatsApp  +569  86622430,  Face-
book e Instagram: rematesalpes. 26-27.
LADISLAO SALINAS MEDINA, RNM
903. Meylin Mesilla Riojas Montenegro,
RNM 1966. Martilleros Públicos. Rema-
tara 01 Agosto 2025, 13:00 horas, en Los
Bosquinos Parcela 22, Maipú Vía Plata-
forma Zoom. 3° Juzgado Civil Santiago.
Pinto con Dauvin. Rol: C-14443-2023: 66
Anillos  plata  lapislázuli,  Espuelas  de
plata, 7 Figuras lapislázuli, Tablero aje-
drez.  Fotos  en:  wwww.rematesmaipu
@gmail.com. Comisión mas impuestos.
Garantía $ 250.000. Exhibición Jueves y
Viernes 9.00 a 16.00 horas. Consultas:
Wasap  +56940583203  o  rematessalinas
@gmail.com (27-31).
REMATE JUDICIAL AL MEJOR POS-
tor, ordenado por 4°, 22°, 24° y 30° Juz-
gado Civil de Santiago Causas caratula-
das Tanner Servicios Financieros S.A/
Montenegro Rol C-6039-2023, Forum Ser-
vicios  Financieros  S.A/Castro  Rol
C-3840-2024,  General  Motors  Financial
Chile  Sociedad  Anónima/Cortes
C-3062-2023 y Forum Servicios Financie-
ros S.A/Criste Rol C-7818-2024 Especies:
Automóvil año 2021marca Mahindra mo-
delo  Kuv  100  Hatch  Back  1.2  color
blanco Placa Patente PSKX.94-0, Cami-
oneta  año  2021  marca  DFSK  modelo
Truck Sc Serie C 1.5 color blanco Placa
Patente RFHZ.99-5, FURGON año 2022,
marca Chevrolet modelo N400 Max 1.5
color blanco placa patente RPGT.69-8 y
Automóvil año 2023 marca KIA modelo
Soluto 1.4 color plateado plata titanio
placa  patente  SPVX.91-7.  Subasta
pública viernes 01 de agosto a las 12:00
horas, Las Frambuesas S/N parcela 37
Batuco. Comisión a pagar más impues-



tos legales vigentes. María Lama Asta-
buruaga,  martillero  público  reg.1804.
Garantía $ 500.000. 27-31.
REMATE JUDICIAL AL MEJOR POS-
tor, ordenado por 7, 8° y 18° Juzgado Ci-
vil de Santiago Causas caratuladas San-
tander Consumer Finance/Ramírez Rol
C-11292-2022, Forum Servicios Financie-
ros S.A/Lizama Rol C-1146-2024 y Gene-
ral  Motors  Financial  Chile  Sociedad
Anónima/Matamala  C-6630-2023  Espe-
cies:  Station  Wagon  año  2022  marca
Chevrolet modelo Blazer 4X4 3.6 Aut co-
lor  rojo  brillante  placa  patente
SBJV.32-4, Camioneta año 2021 marca
DFSK modelo Truck Serie C Dcab 1.5
color blanco placa patente PZVF.92-6 y
Automóvil  año  2022  marca  Chevrolet
modelo SAIL 1.5 color azul oscuro metá-
lico placa patente RTJH.32-0. Subasta
pública 

 a
las 12:00 horas, Las Frambuesas S/N
parcela 37 Batuco. Comisión a pagar
más  impuestos  legales  vigentes.  Do-
mingo Lama Panza, martillero público
reg.275. Garantía $ 500.000. 27-31.
REMATES ALPES, MEJOR POSTOR,
viernes 01 de agosto 2025, 12:00 horas,
Los Bosquinos, parcela 22, comuna de
Maipú, ordenado por el 10° Juzgado Ci-
vil, Santiago, juicio TGR con Industrial
Frigomet, Rol C-18439-2007, Remataré,
en el estado físico y procesal que se en-
cuentra, Furgón, marca Opel, modelo
Combo 1.4 , año 1995, color blanco, mo-
tor desarmado, patente NB.5868-2, exhi-
bición martes, miércoles y jueves pre-
vio, entre las 10 y 17 horas , garantía
$ 500.000, comisión 10% más IVA, RNM
1261,  contacto  por  WhatsApp:  +569
86622430, Facebook e Instagram: rema-
tesalpes. 26-27.
SUBASTASDECHILE.CL REMATE JU-
dicial Mejor Postor 29 julio 2025, 12:00
horas (Online- Vía Zoom). 11° Juzgado
Civil Santiago. Tanner con Cifuentes.
Rol:  C-12144-2024:  Station  Wagon
Chery  2  GLS  MT  1.5  2023,  patente
SLFY95-1.  Comisión,  impuestos.  Ga-
rantía previa $ 300.000. ID 5539652345
acceso (subastas26). Trinidad Poniente
682, La Florida. Martillero Julián Ra-
mírez, RNM
LADISLAO  SALINAS  MEDINA  RNM
903.  Daniela  Salinas  Allendes  RNM
1331 Rematara 01 Agosto 2025 13:00 ho-
ras  en  Los  Bosquinos  Parcela  22
Maipú, Vía Plataforma Zoom. 13° Juz-
gado Civil Santiago. Gmac con Ver-
gara.  Rol:  C-13893-2020:  Automóvil
Chevrolet  Sail  LS  1.5  2020  placa
LTBR99. Comisión mas impuestos. Ga-
rantía $ 500.000. Exhibe video en Face-
book  o  Instagram  como  Remates
Maipú. Consultas: 232485575, 989437224.
rematessalinas@gmail.com,  www.
rematesmaipu.cl (27-31).
REMATE 29/7/25 VÍA ZOOM 13 HORAS
Los Bosquinos 22 Maipú 14° Juzgado Ci-
vil Rol 2930/2021 Gmac con Segura au-
tomóvil Chevrolet Sail 1.5 año 2020 pa-
tente LTBW.29 garantía $ 350.000 trans-
ferencia exhibición Instagram remates
ortizehijos y www.rematesmaipu.cl con-
sultas +56956688443 Max Ortiz registro
1811. 26-27.
REMATE ONLINE STATION WAGON
Haval  2022,  Cámara  Encendida  Mejor
Postor Jueves 31 Julio 2025, 12:00 horas.
15° Juzgado Civil Santiago. Fórum con
Gálvez; Rol: C-15543-2024: Station Wagon
Haval Jolion Deluxe 1.5 automático 2022,
Placa  RKLP22-4.  Exhibiéndose:  Com-
pañía 4309, Quinta Normal, Santiago. Ga-
rantía inicial $ 3.000.000. Informaciones:
www.rematesmerinomarquez.cl.  Comi-
sión,  impuestos.  Martillero  Público
Cristóbal Merino Meza RNM 1384.
REMATE 29/7/2025 VÍA ZOOM 13 HO-
ras Los Bosquinos 22 Maipú 16° Juzgado
Civil Rol 4613/2024 Forum con Jerez au-
tomóvil Chevrolet Spark Gt Lt 1.2 año
2017 patente JRHX.86 garantía $ 350.000
transferencia exhibición Instagram re-
matesortizehijos  y  www.remates
maipu.cl consultas +56956688443 Veró-
nica Araneda 1521. 26-27.
REMATE   ONLINE   AUTOMÓVIL
Hyundai 2022, Cámara Encendida Mejor
Postor 

, 12:00
horas. 16° Juzgado Civil Santiago. Tan-
ner  con  Díaz;  Rol:  C-14845-2024:  Au-
tomóvil  Hyundai  Grand  I10  SDN  1.2
2022,  Placa  SBVB73-5.  Exhibiéndose:
Compañía  4309,  Quinta  Normal,  San-
tiago. Garantía inicial $ 3.000.000. Infor-
maciones:  www.rematesmerinomar-
quez.cl. Comisión, impuestos. Martillero
Público Iván Merino Márquez RNM 282.
LADISLAO  SALINAS  MEDINA  RNM
903. Meylin Mesilla Riojas Montenegro
RNM 1966. Martilleros Públicos. Rema-
tara 01 Agosto 2025 13:00 horas en Los
Bosquinos Parcela 22, Maipú Vía Plata-
forma  Zoom.  16°  Juzgado  Civil  San-
tiago.  Mediterranean  con  Comercial.
Rol: C-629-2023: 60 Cajas con loza, Caja
vasos shoperos, Caja hielera, 3 Cajas
vasos  cerveceros,  Computadores,  Es-
critorios,  Impresoras.  Comisión  mas
impuestos. Garantía $ 250.000. Exhibi-
ción Jueves y Viernes 9.00 a 16.00 ho-
ras.  Consultas:  Wasap  +56940583203.
rematessalinas@gmail.com,   www.
rematesmaipu@gmail.com (27-31).
MARTA CORVETTO HIDALGO RNM
1104 rematara 29 julio 2025 12:30 hrs.
postor  en  Los  Bosquinos  Parcela  22
Maipú, vía plataforma zoom Olx con Al-
varado C-17379-2024 orden 17° Jdo. Civil
Stgo.  station  wagon  DFLM  modelo
Joyear 1.6 año 2020, patente LSSG43, co-
misión más impuestos garantía $ 250.000
exhibe video en Facebook e Instagram
como  Remates  Maipú  consultas
948742686  y  martacorvetto@gmail.com.
27-28.
KATRINA SALINAS ALLENDES, RNM
1452, Meylin Melissa Riojas Montenegro
RNM 1966, Martilleros Públicos, Rema-
taran 01 Agosto 2025, 13:00 horas, en Los
Bosquinos Parcela 22, Maipú, Vía Plata-
forma Zoom. 19° Juzgado Civil Santiago.
Fórum  con  Comercial.  Rol:  C-13704-



2024:  Camión  Faw  F511  2022  placa
SDCW26. Comisión mas impuestos. Ga-
rantía  $500.000.  Exhibe  Miércoles  y
Jueves, de 9:00 a 16:00 horas. Video en
Facebook como Remates Salinas y Re-
mates Maipú e Instagram. Consultas al
Wasap  56940583203  o  rematessalinas
@gmail.com,  wwww.rematesmaipu.cl
(27-31).
REMATE JUDICIAL MEJOR POSTOR
29 Julio 2025, 12:00 horas, en Los Bosqui-
nos Parcela 22 Maipú, de Forma Pre-
sencial. 20° Juzgado Civil Santiago. Tan-
ner con Ugalde. Rol: C-7110-2024: Au-
tomóvil  Renault Symbol 1.6 2022, pa-
tente RPLP57. Comisión mas impuestos.
Garantía $ 250.000. Exhibe video en Fa-
cebook  e  Instagram  como  Remate
Maipú.  Carlos  Díaz  Ríos,  RNM  1588.
mleivachamb@gmail.com (27-28).
SUBASTASDECHILE.CL REMATE JU-
dicial Mejor Postor 29 julio 2025, 12:00
horas (Online- Vía Zoom). 21° Juzgado
Civil   Santiago.   General   Mo-
tors con Pérez. Rol: C-6430-2024: Au-
tomóvil  Chevrolet  Sail  1.5  2022,  pa-
tente  RTCX54-0.  Comisión,  impues-
tos.  Garantía  previa  $  300.000.  ID
5539652345  acceso  (subastas26).  Tri-
nidad Poniente 682, La Florida. Mar-
tillero Sergio Ramírez, RNM 1240
REMATE 29/7/2025 VIA ZOOM 13 HO-
ras, Los Bosquinos 22 Maipú, 22° Juz-
gado Civil Rol 16647/2024, Tanner con
León, station wagon CX70 1.6 año 2022
patente  RZTP.17,  garantia  $  350.000
transferencia exhibicion Instagram Re-
matesortizehijos  y  www.remates
maipu.cl  consultas  +56956688443  Max
Ortiz Registro 1299. 26-27.
REMATE ONLINE STATION WAGON
Nissan 2019, Cámara Encendida Mejor
Postor Jueves 31 Julio 2025, 12:00 horas.
28° Juzgado Civil Santiago. Fórum con
Vargas; Rol: C-18619-2024: Station Wa-
gon  Nissan  Kicks  1.6  2019,  Placa
KVSZ17-0.  Exhibiéndose:  Compañía
4309, Quinta Normal, Santiago. Garantía
inicial  $  3.000.000.  Informaciones:
www.rematesmerinomarquez.cl.  Comi-
sión, impuestos. Martillero Público Iván
Merino Márquez RNM 282.
KATRINA SALINAS ALLENDES, RNM
1452, Meylin Melissa Riojas Montenegro
RNM 1966, Martilleros Públicos, Rema-
taran 02 Agosto 2025, 13:00 horas, en Los
Bosquinos Parcela 22, Maipú, Vía Plata-
forma Zoom. 29° Juzgado Civil Santiago.
Tanner  con  Bravo.  Rol:  C-2138-2025:
Station Wagon Jetour T2 GDI 4X4 2.0
automático 2025 placa TTSV35. Comi-
sión mas impuestos. Garantía $ 500.000.
Exhibe Miércoles y Jueves, de 9:00 a
16:00 horas. Video en Facebook como
Remates Salinas y Remates Maipú e
Instagram.  Consultas  al  Wasap
56940583203  o  rematessalinas@gmail
.com, wwww.rematesmaipu.cl (27-31).
REMATE ANTE EL JUEZ ARBITRO
Alfonso  Ahumada  Garrido,  Huérfanos
1044. Oficina 112, Santiago. Se rematará


, 18:00 horas,
por plataforma zoom. Inmueble ubicado
en Curitiva N° 5774, comuna San Miguel,
rol de avalúo N° 5634-25, e inscrito a fs.
8.456, N° 7755 del año 2022 a fs.165 vta,
N° 118 del 2006; y a fs. 3698 N° 5426 del
año 1975. Todas del Registro de Propie-
dad del Conservador de Bienes Raíces
de  San  Miguel.  Mínimo  posturas  $
80.000.000.  Precio  pagadero  5  días
hábiles siguientes a subasta interesados
participar, deberán presentar vale vista
a la orden de árbitro o endosado a favor
de este por 10% del precio mínimo fi-
jado para la subasta. Bases y consultas
juicio árbitral ’Hidalgo con Machuca’
Rol A-15-2023, correo electrónico arbi-
trajes@ahumadayasociados.cl  teléfono:
995090350. Actuaria. 20-27.
REMATE   ONLINE   ORDENADO
Ilustre  Municipalidad  de  La  Reina
jueves 31 julio 2025, 10:00 hrs. Conforme
al art. 43 N
° 3 y art. 44 del Dl 3063 ren-
tas municipales de vehículos abandona-
dos en la vía pública y otros en situa-
ción de abandono se remataran 90 lotes
(automóviles - motocicletas) que se en-
cuentran en calidad de abandonados en
aparcadero  custodia  metropolitana,
para  desarme,  chatarra  y  circular.
Bases e informaciones en www.rema-
tescdr.cl, Carlos Díaz Ríos, martillero
público rnm 1588, ?+569 92575842? re-
matescdr@gmail.com. 27.
REMATE   ONLINE   ORDENADO
Ilustre   Municipalidad   Independencia
jueves 7 agosto 2025, 10:00 hrs. Con-
forme al art. 43 N
° 3 y art. 44 del Dl 3063
rentas municipales de vehículos abando-
nados en la vía pública y otros en situa-
ción de abandono se remataran 300 lotes
(automóviles  -  motocicletas-  camione-
tas) que se encuentran en calidad de
abandonados  en  aparcadero  custodia
metropolitana, para desarme, chatarra
y circular. Bases e informaciones en
www.rematescdr.cl, Carlos Diaz Rios,
martillero  público  rnm  1588,  +569
92575842 rematescdr@gmail.com. 27.



REMATE  ORDEN  HOSPITAL  SAN
Juan de Dios de La Serena modalidad
on line 

 a las
12 horas equipos e instrumental médi-
cos, carros de procedimiento, esteriliza-
dores  autoclaves,  electrocardiografos,
concentrador de oxígeno, mesones acero
inoxidable, camillas, porta suero cunas
neonatales, sillones dentales, sillas de
ruedas, instrumental médicos, menaje
de casino, hornos, sillas diversas, me-
sas, muebles, lavadoras, ventiladores,
bicicletas  de  ejercicio,  velado  res,  y
otros. Bases y antecedentes en www.
rematesvenegas.com, cel 959419398. Ri-
cardo  Venegas  Rojas,  martillero
público. 27.



AVISO REMATE. EN JUICIO EJECU-
tivo ante Primer Juzgado Civil de San-
tiago, se ha dispuesto rematar en se-
gundo llamado con fecha 30 de Julio de
2025, a las 14:50 via video conferencia
(zoom), https://zoom.us/j/7903673329 / ID
Reunión: 7903673329 siguiente inmueble:
casa  número  veintisiete,  ubicada  en
Avenida  Chamisero  número  dieciséis
mil trescientos sesenta guión veintisiete,
del denominado “Condominio Terralta
de Chamisero“, Comuna de Colina, Re-
gión Metropolitana, de acuerdo al plano
archivado con el número 4814 guión 7,
4814 guión 10 y 4814; y dueño a además
de derechos en proporción al valor de lo
adquirido en unión de los otros adqui-
rentes en los bienes comunes entre los
cuales se encuentra el terreno, que cor-
responde al lote número diecinueve A
del plano de subdivisión del Fundo El
Chamisero, encerrado en el polígono A
guión A dos guión A ocho guón A siete
guión A, que deslinda: Norte, en tramo
A guión A dos en doscientos cuarenta y
nueve coma noventa y ocho metros con
Avenida Chamisero; Poniente, en tramo
A guión A siete en doscientos setenta y
dos coma veintiséis metros con vialidad
proyectada; Sur, en tramo A siete guió
A seis en veinte coma ochenta y seis
metros y en tramo A seis guió A ocho en
doscientos noventa y cuatro coma se-
tenta y nueve metros, ambos con Lote
diecinueve guión C; Oriente, en tramo A
ocho  guión  A  tres en doscientos cin-
cuenta y uno coma cuarenta y seis me-
tros y en tramo A tres guión A dos en
veinticinco metros, ambos con Lote die-
cinueve guión B; Mínimo para las pos-
turas  será  la  suma  total  de  $
213.373.002.-, correspondiente a un tercio
del valor de tasación pericial del bien a
subastar. Todo postor que desee partici-
par en la subasta deberá contar con me-
dios tecnológicos y de conexión necesa-
ria  para  participar,  debiendo  señalar
correo electrónico y número telefónico
debiendo rendir caución no inferior al
10% del mínimo fijado para el remate,
mediante vale vista, a la orden del tri-
bunal. Vale vista deberá ser entregado
a más tardar a las 14:00 horas del día
hábil anterior a la subasta, debiendo el
interesado dar estricto cumplimiento a
lo dispuesto en el art. 6 del auto acor-
dado 263-2021 de la Excma. Corte Su-
prema. Las garantías serán restituidas
a quien no se adjudique el bien a partir
del día hábil siguiente al remate. El
acta de remate deber firmarse perso-
nalmente el mismo día de la subasta o
al  día  hábil  siguiente,  salvo  aquellos
participantes  que  cuenten  con  firma
electrónica  avanzada.  Adjudicatario
debe consignar el saldo del precio den-
tro de quinto día hábil en la cuenta co-
rriente del tribunal, mediante la autori-
zación del cupón de pago que se encuen-
tra en www.poderjudicial.cl, si no lo hi-
ciera, regirá el inciso segundo del artí-
culo  494  del  Código  de  Procedi-
miento Civil. Bases y mayores antece-
dentes en autos sobre juicio ejecutivo,
Rol 5.479-2021, Caratulada ‘Itaú Corp-
banca  con  Sae  Gestión  Limitada  y
Otros’. Secretaria
REMATE PRIMER JUZGADO CIVIL
San Miguel, Ureta Cox N° 855, tercer
piso, comuna de San Miguel, se rema-
tará exclusivamente por videoconferen-
cia por la plataforma Zoom, el día 14 de
agosto de 2025, a las 14.30 horas, el de-
partamento número 1204 ubicado en el
décimo segundo piso, Rol de Avalúo N°
6354-361; la bodega número 59, Rol de
Avalúo N° 6354-450; y el estacionamiento
número 102, Rol de Avalúo N° 6354-528,
ambos del segundo subterráneo; todos
del Edificio Octava Avenida mil tres-
cientos cincuenta y ocho, con acceso por
calle Octava Avenida 1358, comuna de
San Miguel, según planos de fusión N°
9.327 y 9.327 bis, y planos de copropie-
dad N°s. 10.163 y 10.163 de l
aAalaC.
Se incluyen en el remate los respectivos
derechos en proporción al valor de lo
adquirido en unión de los adquirentes de
los otros inmuebles y de los bienes co-
munes entre los cuales se encuentra el
terreno El título de dominio está ins-
crito a fojas 24285 vuelta, N° 22306, del
Registro de Propiedad del Conservador
de Bienes Raíces de San Miguel, del año
2019. Mínimo subasta será la suma de $
90.854.150.  Interesados  deberán  rendir
garantía equivalente 10% del mínimo.
Precio  contado  dentro  de  cinco  días
hábiles después del remate. Todo intere-
sado en participar en la subasta como
postor,  deberá  tener  activa  su  Clave
Única del Estado, para la eventual sus-
cripción del acta de remate. Para parti-
cipar en el remate, los postores deberán
constituir  garantía  suficiente 10% del
mínimo, mediante vale vista Banco Es-
tado o cupón de pago del Banco del Es-
tado. No se aceptará otro medio para
constituir garantía y expresamente se
excluye la posibilidad de transferencia
electrónica. En el caso de optar por vale
vista, éste deberá acompañarse materi-



almente en la secretaría del tribunal,
con setenta y dos horas de antelación al
día y hora de realización del remate,
previa coordinación al correo jc1_san
miguel_remates@pjud.cl. Sin perjuicio,
de lo anterior y en el mismo plazo antes
señalado, el interesado deberá remitir
correo electrónico a la casilla ya refe-
rida, dando cuenta de haber dejado el
vale vista en la secretaría del tribunal,
indicando, además, su individualización,
rol de la causa, correo electrónico y
número telefónico. El Sr. Secretario del
tribunal, deberá certificar que son sufi-
cientes las garantías rendidas para par-
ticipar en ella, y que están debidamente
conciliadas, esto es, ingresadas y dis-
ponibles en la cuenta corriente bancaria
del tribunal, individualizando al postor,
monto  y  número  de  cupón  de  pago,
depósito judicial u otro medio autori-
zado y aceptado para rendir la garantía,
de acuerdo a las bases para la subasta;
e informar a los postores que partici-
parán  en  él,  remitiendo  un  correo
electrónico a cada uno con el link de la
videoconferencia, señalando la fecha y
hora del remate, con veinticuatro horas
de anticipación al día y hora de reali-
zación del remate. El remate se reali-
zará exclusivamente por videoconferen-
cia  por  la  plataforma  Zoom.  Podrán
participar de la audiencia las partes y
sus apoderados, como los postores inte-
resados, para lo cual deberán contar
con  un  dispositivo  (computador,  telé-
fono, Tablet u otro), con cámara, micró-
fono, audio y conexión a internet, siendo
carga de las partes y postores disponer
de los medios tecnológicos y de conexión
idónea y necesaria para dicha participa-
ción.  Las  posturas  únicamente  se
podrán realizar en forma verbal y du-
rante el transcurso de la audiencia indi-
cando monto y nombre del oferente. No
se aceptarán ofertas por escrito o chat.
Se les advierte a los participantes que
quedarán imposibilitados de cambiar el
nombre con el cual se incorporarán al
remate. El ingreso a la reunión por me-
dio de Zoom Cloud Meetings se habili-
tará quince minutos antes del inicio al
remate, de manera que el Secretario
compruebe la identidad de los postores
cuyas cauciones estén rendidas e infor-
madas con la antelación ya dispuesta,
como  también  para  que  los  partici-
pantes -postores- prueben su conexión.
Demás bases y antecedentes autos rol
C-2754-2023, caratulado ‘Banco de Cré-
dito e Inversiones con Cordero’. Ejecu-
tivo. Secretario.
REMATE: ANTE PRIMER JUZGADO
Civil De Santiago, Huérfanos 1.409, San-
tiago, día 13 de Agosto de 2025, a las
14:30 horas, se rematará mediante vi-
deo conferencia, vía plataforma Zoom,
link en resolución de folio 32 del cua-
derno  de  apremio,  https://zoom.us/j/
7903673329 / ID Reunión: 7903673329, el
50% de los derechos de dominio sobre el
Departamento número ochocientos cua-
tro del octavo piso, del ‘Edificio San-
tiago Plaza II’, con acceso por calle
Padre Miguel de Olivares número mil
cuatrocientos  cinco,  Comuna  de  San-
tiago, Región Metropolitana y además
de derechos en proporción al valor de lo
adquirido en unión de los otros adqui-
rentes en los bienes comunes entre los
cuales se encuentra el terreno. Dere-
chos inscritos a nombre de Christian
Marcelo Pinilla Vásquez a fojas 39460 N°
57725 Registro de Propiedad del año 2021
del Conservador de Bienes Raíces de
Santiago. Mínimo para las posturas $
24.092.700.-.Toda persona que tenga in-
tención de participar como postor en la
subasta, deberá contar con los medios
tecnológicos  y  de  conexión  necesaria
para  participar,  debiendo  señalar  en
forma clara un correo electrónico y un
número de teléfono de contacto. Cada
postor, para participar en la subasta
deber constituir garantía suficiente al
menos por el 10% del precio mínimo a
través de vale vista a nombre del Pri-
mer  Juzgado  Civil  De  Santiago,  Rol
Único Tributario N° 60.306.001-6, el cual
deber ser entregado a más tardar a las
14:00 horas del día hábil anterior a la
subasta. El acta de remate deberá fir-
marse personalmente el mismo día de
la subast
a o a más tardar al día si-
guiente hábil, sólo quedan exceptuados
de  dicha  exigencia  aquellos  partici-
pantes que cuenten con firma electró-
nica avanzada. El adjudicatario deberá
consignar el saldo del precio de la su-
basta dentro de quinto día hábil en la
cuenta corriente del tribunal 9733 del
Banco Estado, mediante la autorización
del cupón de pago que se encuentra en
la página del poder judicial www.poder-
judicial.cl. Demás antecedentes y bases
en autos ejecutivos caratulados ‘Scotia-
bank Chile con Pinilla’ Rol C-13686-2024.
Secretaria.
REMATE. EL 1° JUZGADO CIVIL DE
San Miguel, en causa Rol C-3126-2022,
caratulada ‘’Detacoop Ltda/ Espinoza”,
se fijó remate para el día 

, a las 14:30 horas, que
se realizará de forma telemática por
medio  de  la  aplicación  Zoom  Cloud
Meetings. Se rematará la propiedad ubi-
cada en calle Las Tranqueras número
cero ochenta y siete, que corresponde al
lote  número  cuarenta  y  cuatro,  del
plano archivado bajo el N
3
2720-A, Co-
muna de La Granja. El inmueble se en-
cuentra  inscrito  a  Fojas  10922  vta,
Número 8595 del Registro de Propiedad
del año 2012 del Conservador de Bienes
Raíces de San Miguel, a nombre de don
Alex Mauricio Espinoza Ramos. Rol de
Avalúo fiscal 6015-5 de la comuna de La
Granja. Mínimo para la subasta fue fi-



jado por informe pericial de fecha 29 de
julio  de  2024,  que  corresponde  a
$112.148.799.- Todo interesado en partici-
par en la subasta como postor, deberá
tener activa su Clave Única del Estado,
para la eventual suscripción del acta de
remate. Para participar en el remate,
los postores deberán constituir garantía
suficiente  10%  del  mínimo,  mediante
vale vista Banco Estado o Cupón de
pago  del  Banco  del  Estado.  No  se
acepta otro medio para constituir ga-
rantía. En el caso de optar por vale
vista, este deberá acompañarse mate-
rialmente en la secretaría del tribunal,
con setenta y dos horas de antelación
al  día  y  hora  de  realización  del  re-
mate,  previa  coordinación  al  correo
jc1_sanmiguel_remates@pjud.cl. En re-
lación al Cupón de Pago que se utilice
para constituir la garantiría, este de-
berá ser acompañado a la causa, para
calificar su suficiencia, a más tardar se-
tenta y dos horas anteriores a la su-
basta, por medio de la respectiva pre-
sentación a través de lo Oficina Judicial
Virtual. El subastador deberá consignar
al contado, dentro de quinto día hábil,
contado desde la realización de la su-
basta, en la cuenta corriente del tri-
bunal, el precio total de la adjudicación.
Bases y demás antecedentes en causa
Rol C- 3126-2022, juicio ejecutivo de Des-
poseimiento. Secretario
REMATE:  1°  JUZGADO  CIVIL  DE
Santiago, Huérfanos N° 1409, Piso 15°,
Santiago, mediante resolución de fecha
08 de julio de 2025, se fijó fecha de re-
mate para el día 09 de septiembre de
2025, a las 15:10 hrs. Se subastará el de-
partamento número novecientos ocho B
del noveno piso del Edificio B; también
denominado El Inmueble o La Propie-
dad del Condominio “Emblema Bicente-
nario“, que tiene su entrada por Ave-
nida Lo Errázuriz número mil setecien-
tos uno, Comuna de Cerrillos. Se in-
cluyen los derechos proporcionales en
los bienes comunes y en el terreno. In-
mueble inscrito a nombre de Gonzalo
Adrián  Sánchez  Riquelme,  a  Fojas
44186, Número 64275, correspondiente al
Registro de Propiedad del año 2022 del
Conservador de Bienes Raíces de San-
tiago. El mínimo para la subasta será la
suma  de  1.236,47193  Unidades  de  Fo-
mento, equivalente en pesos al día de la
subasta, más la suma de $ 363.245.- por
concepto de costas procesales y perso-
nales. Se hace presente que la subasta
se realizará por videoconferencia, me-
diante la plataforma Zoom. Toda per-
sona quetenga intención de participar
como postor, deberá contar con los me-
dios tecnológicos y de conexión necesa-
ria para participar, debiendo señalar en
formaclara un correo electrónico y un
número de teléfono de contacto. Para el
efecto de comparecer a la subasta, las
partes  deberán  con  una  anticipación
de 5minutos previos a la hora fijada,
al  siguiente  enlace  https://zoom.us/j/
7903673329 (ID Reunión: 7903673329). Ga-
rantía 10% del mínimo, mediante vale
vista endosable a nombre del Primer
Juzgado Civil de Santiago, Rol Único
Tributario N° 60.306.001-6, el cual deberá
ser entregado a más tardar a las 14:00
horas del día hábil anterior a la su-
basta. Precio pagadero dentro de 5° día
hábil en la cuenta corriente del Tribunal
9733 del Banco Estado, mediante consig-
nación o autorización del cupón de pago
que se encuentra en la página del poder
judicial. Demás bases y antecedentes en
expediente “Penta Vida Compania de
Seguros  de  Vida  S.A/  Sánchez“,  rol
C-10938-2022. Juicio Hipotecario, Ley de
Bancos. Secretaria.
REMATE. PRIMER JUZGADO CIVIL
Santiago, Huérfanos 1409, piso 15, Reso-
lución 11 junio de 2025, fija remate el
próximo 12 de agosto de 2025, a las 14:50
horas. Se remata el departamento 1206
del piso doce del edificio Estación Gra-
neros, Conjunto Habitacional Ciudad de
Los Reyes, Condominio Luis 1, con ac-
ceso principal por calle Rivas Vicuña N°
1214.  comuna  Quinta  Normal,  Región
Metropolitana, y derechos proporcion-
ales en bienes comunes, inscrito fojas
23.950 número 36.242 Registro Propiedad
año  2012  Conservador  Bienes  Raíces
Santiago. Mínimo subasta: 5 33.821.296.-.
Remate se realizará por videoconferen-
cia mediante aplicación zoom, a través
del  enlace  https://zoom.us/j/7903673329,
ID Reunión 7903673329. Interesados de-
ben rendir garantía por suma equiva-
lente a 10% mínimo mediante vale vista
bancario endosable a nombre del Pri-
mer Juzgado Civil de Santiago, Rut N°
60.306.001-6, el cual deber ser entregado
hasta las 14:00 horas del día hábil ante-
rior a la subasta. Saldo precio pagadero
contado dentro de 5° día hábil después
de fecha subasta, en la cuenta corriente
del tribunal 9733 del Banco Estado, me-
diante autorización del cupón de pago
que se encuentra en la página del poder
judicial www.poderjudicial.cl. Acta re-
mate se suscribirá el mismo día de su-
bast
a  o  a  más  tardar  día  siguiente
hábil, salvo participantes que cuenten
con firma electrónica avanzada. Bases
y demás antecedentes en autos ‘Scotia-
bank  Chile  con  Lara  Guerrero’,  Rol
C-19.585-2024. Secretaria.
REMATE 1° JUZGADO CIVIL DE SAN
Miguel, Ureta Cox 855, piso 3°, comuna
de San Miguel rematará el día 12 de
agosto de 2025, 14:30 horas, mediante vi-
deoconferencia  a  través  de  la  plata-
forma zoom, la propiedad ubicada en
calle Florencia N° 1230, que corresponde
al sitio N° 140 tipo I, manzana 5, Pobla-
ción Parque Subercaseaux, comuna de
San Miguel. El título se encuentra ins-
crito a Fojas 8087 Número 10745 del Re-
gistro de Propiedad del año 1997 del
Conservador de Bienes Raíces de San
Miguel.  Mínimo  para  posturas  $
69.746.144.- Todo interesado en partici-



par en la subasta como postor, deberá
tener activa su Clave Única del Estado.
Los postores deberán constituir garantía
suficiente  10%  del  mínimo,  mediante
vale  vista  Banco  Estado  o  cupón  de
pago del Banco del Estado. No se acep-
tará otro medio para constituir garan-
tía, y expresamente se excluye la posi-
bilidad de transferencia electrónica. En
el caso de optar por vale vista, éste de-
berá acompañarse materialmente en la
secretaría del tribunal, con 72 horas de
antelación al día y hora de realización
del remate, previa coordinación al co-
rreo  jc1_sanmiguel_remates@pjud
.cl En el mismo plazo antes señalado, el
interesado  deberá  remitir  correo
electrónico  a  la  casilla  ya  referida,
dando cuenta de haber dejado el vale
vista en la secretaría del tribunal, indi-
cando además, su individualización, rol
de  la  causa,  correo  electrónico  y
número telefónico. Asimismo, deberán
contar con un dispositivo (computador,
teléfono, Tablet u otro), con cámara,
micrófono, audio y conexión a internet,
siendo carga de las partes y postores
disponer de los medios tecnológicos y de
conexión idónea y necesaria para dicha
participación. El link se remitirá por
correo electrónico a cada uno de los pos-
tores, señalando la fecha y hora del re-
mate con 24 horas de anticipación al día
y hora de su realización. El ingreso a la
reunión por medio de Zoom Cloud Meet-
ings se habilitará 15 minutos antes del
inicio al remate, de manera que el Se-
cretario compruebe la identidad de los
postores cuyas cauciones estén rendidas
e informadas con la antelación ya dis-
puesta, como también para que los par-
ticipantes - postores- prueben su cone-
xión. Demás bases y antecedentes autos
Rol C-2766-2021 caratulados “Banco de
Chile con Yaiba.
1°  JUZGADO  CIVIL  DE  PUENTE
Alto, Domingo Tocornal N° 143 subas-
tará 12 agosto 2025 14:00 horas, simultá-
neamente mediante videoconferencia en
plataforma zoom y en dependencias tri-
bunal, unidad signada con N° 7, ‘Con-
junto Habitacional Monte Verde Sector 2
– Condominio 1’ ubicado Avenida Tron
cal San Francisco N° 2146, construido en
lote D1 y derechos en proporción al va-
lor de adquirido en bienes comunes, co-
muna  Puente  Alto, Región Metropoli-
tana. Fojas 26 N° 43 Registro Propiedad
Conservador Bienes Raíces Puente Alto,
año 2005. Mínimo posturas $ 51.603.194.-
pago  5°  día  hábil. Interesados rendir
caución acompañando vale vista banco
estado tomado a orden del tribunal 10%
mínimo para iniciar posturas, deberá
ser entregado materialmente secretaría
tribunal al menos una hora antes su-
basta, excepcionalmente podrán, rem-
plazar  garantía  referida  precedente-
mente por depósito en cuenta corriente
del tribunal por misma suma, debiendo
ser efectuado al menos 72 horas antes
subasta, y acompañar comprobante res-
pectivo  con  presentación  formal  en
causa, justificando dicha presentación
esta modalidad excepcional, con antece-
dentes serios y comprobables que deter-
minen conveniencia, quedará sujeto a
aceptación del juez, dicho depósito de-
berá  encontrarse  previamente  certifi-
cado por secretario del tribunal o quien
haga sus veces, con indicación postor,
cuantía garantía, fecha y hora de reali-
zación  depósito,  postores  autorizados
para  garantizar  su  participación  a
través de depósito, deberán enviar su
comprobante legible de haber rendido
garantía, su individualización, indicando
rol  de  causa  en  cual  participará,
nombre completo, cédula de identidad,
nombre  del  banco,  tipo  de  cuenta,
número de cuenta, correo electrónico y
número telefónico, al correo electrónico
jc1_puentealto_remates@pjud.cl, al me-
nos 72 horas antes de subasta. Secreta-
rio  del  tribunal,  certificará  garantías
suficientes que hayan sido efectuadas
mediante depósito, día hábil anterior a
subasta y en mérito del mismo, se remi-
tirá  correo  electrónico  a  interesados,
señalando  día  y  hora  de  subasta,
además link acceso. Link de subasta
https://zoom.us/j/9792543746  id  reunión:
979 254 3746. Bases y antecedentes ofi-
cina judicial virtual ‘Banco Del Estado
De Chile Con Luis Eduardo Gil Ponce’
Rol C-11289-2024. Secretario/a.
REMATE: PRIMER JUZGADO CIVIL
De Santiago, Huérfanos 1409, piso 15, 13
agosto 2025, 15:30 horas, rematese el in-
mueble consistente en el departamento
número mil seiscientos dieciséis del piso
dieciséis, del edificio cero dos, y del es-
tacionamiento  Número  ciento  catorce
del piso primer subterráneo, ambos del
denominado ‘Edificio Espacio Prat’, con
acceso principal, para la torre oriente o
edificio  cero  dos  por  calle  Chiloé
Número mil doscientos noventa y cinco
y para la torre poniente o edificio cero
uno por calle Arturo Prat Número mil
trescientos doce, comuna de Santiago,
Región  Metropolitana,  de  acuerdo  al
plano  archivado  con  el  número  5556,
5556 A a la K; y derechos proporcion-
ales en los bienes comunes entre los
cuales se encuentra el terreno, inscrito
a fojas 25045 N° 35849 del Registro Pro-
piedad Conservador Bienes Raices San-
tiago  año  2018.  Mínimo  posturas  $
85.670.577.- interesados deberán contar
con medios tecnológicos y conexión ne-
cesarios,  debiendo  señalar  correo
electrónico y numero de contacto. Pos-
tores deberán constituir garantía sufi-
ciente al menos 10% mínimo a través
vale vista a nombre del Primer Juzgado
Civil De Santiago Rut 60.306.001-6, de-
biendo ser entregado día hábil anterior
a subasta entre 8:00 y 14:00 horas. Saldo
valor  remate  pagadero  dentro  quinto
día hábil en cuenta corriente tribunal
9733 del banco estado mediante autori-
zación cupón de pago que se encuentra
en página poder judicial www.poderju-
dicial.cl. Subasta se efectuara por video
conferencia  por  plataforma  zoom  de-

biendo postores ingresar a través del
enlace  https://zoom.us/j/7903673329  /  id
reunión: 7903673329, con anticipación 5
minutos. Demás bases y antecedentes
en causa rol c-10885-2023 ‘Banco Del Es-
tado De Chile Con Araya’. La secreta-
ria.
2° JUZGADO CIVIL SANTIAGO,
Huérfanos 1409, 16° piso subastará 12
agosto 2025, 12:00 horas videoconferen-
cia plataforma zoom, propiedad ubicada
pasaje El Nocedal N° 48, corresponde
lote 40, sector 1D, primera etapa, con-
junto habitacional Estancia Liray, co-
muna Colina, Región Metropolitana, ins-
crito fojas 75704, n° 108583, Registro Pro-
piedad Conservador Bienes Raíces San-
tiago,  año  2016.  Mínimo  posturas  $
87.249.025 pago 5° día hábil. Interesados
rendir garantía por 10% mínimo, medi-
ante vale vista a orden de tribunal, to-
mado por persona que comparecerá a
subasta  o  por  representante  legal en
caso persona jurídica, deberán presen-
tarlo  en  dependencia  de  tribunal  día
hábil anterior a remate, entre 12:00 y
14:00 horas, debiendo entregar copia de
carnet de identidad, señalando nombre
completo  de  postor,  mail  y  teléfono.
Bases  y  antecedentes  oficina  judicial
virtual ‘Banco Del Estado De Chile Con
Víctor  Andre  Pizarro  Meléndez’  Rol
C-9809-2023. Secretario.
2° JUZGADO CIVIL SANTIAGO,
Huérfanos  1409,  16°  Piso,  comuna  de
Santiago, se rematará mediante plata-
forma Zoom, el 20 de agosto de 2025 a
las  12:00  horas,  el  departamento  N°
1.016 del décimo piso, del Conjunto Ha-
bitacional denominado ‘Edificio Central
Alameda’, con acceso por calle Conde
del Maule N° 4.364, comuna de Estación
Central,  Región  Metropolitana;  y
además los derechos en proporción al
valor de lo adquirido en unión de los
otros  adquirientes  en  los  bienes  co-
munes entre los cuales se entra el ter-
reno. El inmueble se encuentra inscrito
a fojas 48857 Número 71432 del Registro
de Propiedad del año 2021 del Conserva-
dor de Bienes Raíces de Santiago. El
mínimo para las posturas será la suma
de $ 45.131.109.-. El saldo del precio de
la subasta deberá pagarse al contado,
dentro de quinto día hábil de efectuada
la subasta, mediante cupón de pago en
el Banco Estado o depósito judicial a la
cuenta  corriente  del  Tribunal,  ingre-
sando copia de dicho comprobante por
la OJV, enviando un aviso al correo
electrónico  del  Tribunal  psalazar@p-
jud.cl, indicando su nombre, Rut y Rol
de la causa. Para participar en la su-
basta, todo postor, deberá rendir garan-
tía equivalente al 10% del mínimo fi-
jado, mediante vale vista bancario a la
orden del tribunal, tomado por la per-
sona que comparecerá a la subasta, o
por el representante legal, en caso de
que esta fuera persona jurídica garantía
que se imputará al precio del remate, o
se hará efectiva en la forma legal. Los
interesados deberán presentar el vale
vista en dependencias del tribunal, el
día hábil anterior a la fecha fijada para
el remate, entre las 12:00 y 14:00 horas,
debiendo entregar copia de su carnet de
identidad, además de señalar el nombre
completo del postor, su mail y teléfono,
a fin de coordinar su participación vía
correo electrónico y recibir el link con
la invitación del remate. De conformi-
dad a lo establecido en el artículo 29 de
la Ley N° 21.389, no se admitirá la parti-
cipación como postores de personas que
cuenten con inscripción vigente en cali-
dad de deudores en el Registro Nacional
de Deudores de Alimentos. Demás bases
y  antecedentes  en  Juicio  Ejecutivo
‘Banco Santander-Chile S.A. con Eche-
garay’ Rol C-20910-2024. Secretaría.
2° JUZGADO CIVIL DE SAN BER-
nardo,  Urmeneta  467,  San  Bernardo,


, 11:00 horas,
se  rematará  el  inmueble  ubicado  en
Avenida Arauco N° 4420, sitio N° 10 de
la manzana 83, conjunto habitacional La
Florida, cuarta etapa, comuna La Se-
rena, IV Región de Coquimbo, inscrito a
fojas 4272 número 2794 año 2020 del Re-
gistro de Propiedad del Conservador de
Bienes  Raícesde  La  Serena.  Mínimo
posturas $ 46.133.303. Interesados acom-
pañar vale vista orden Tribunal equiva-
lente 10% mínimo posturas. Saldo precio
subasta se paga contado dentro de 5° día
deella efectuada. Bases y antecedentes
juicio caratulado “García con Morales“,
ROL C-3169-2021. Secretario
2° JUZGADO DE LETRAS DE TALA-
gante, 21 de Mayo N° 1245, comuna de
Talagante, rematara el día 27 de agosto
de 2025, a las 12:00 horas, en la Secreta-
ría  del  Tribunal,  el  Estacionamiento
número ochenta y dos guión S, del Edifi-
cio Dos, denominado ‘Edificio El Roble’,
todos del Conjunto Habitacional denomi-
nado ‘Parque Avenida Ossa’, ubicado en
Américo  Vespucio  número  mil  ciento
cincuenta y seis, Comuna de Ñuñoa, Re-
gión Metropolitana, de acuerdo al plano
archivado con el número 10, 1
0AyB;
además de derechos en proporción al
valor de lo adquirido en unión de los
otros adquirentes en los bienes comunes
entre los cuales se encuentra el terreno,
que corresponde al Lote A uno del plano
de  respectivo,  inscrito  a  fojas  34.801
Número 49.962 correspondiente al Regis-
tro de Propiedad del año 2018 del Con-
servador de Bienes Raíces de Santiago.
Mínimo Postura asciend
e a $ 7.562.434.-
Todo postor, a excepción del ejecutante,
deberá  consignar  garantía  suficiente
por el 10% del mínimo fijado para la su-
basta, en vale vista a la orden del Tri-
bunal. El saldo del precio de la subasta
deberá pagarse al contado, dentro de
quinto día hábil de efectuado remate,
mediante consignación en la cuenta co-



rriente  del  Tribunal.  Demás  antece-
dentes página web del Poder Judicial
www.pjud.cl, autos Rol N° C-688-2024,
Caratulados  ‘Scotiabank  Chile/
Inmobiliaria e Inversiones Parque Mal-
linco S.A.’. Juicio Ejecutivo. Secretaria.
REMATE. 2° JUZGADO CIVIL DE
Santiago, ubicado en Huérfanos N° 1409,
16° piso, Santiago, subastará el 12 de
agosto de 2025, a las 12:00hrs, por video-
conferencia  vía  plataforma  Zoom,  el
Lote N° 35, resultante de la subdivisión
del Fundo Las Encinas, que forma parte
del Fundo Las Blancas , de la Comuna
de Llay Llay, Provincia de San Felipe
de  Aconcagua,  individualizado  en  el
plano agregado con el N° 282 al Registro
de  documentos  del  Conservador  de
Bienes Raíces de Llay Llay del año 2004,
con  una  superficie  aproximada  de
6.890,27 metros cuadrados. Inscrito a fo-
jas 269 N° 235 del Registro de Propiedad
del Conservador de Bienes Raíces de
Llay  Llay,  del  año  2022.  Mínimo  $
17.767.668. Los interesados en participar
en la subasta deberán rendir la garantía
equivalente al 10% del mínimo fijado,
mediante vale vista bancario a la orden
del tribunal, tomado por la persona que
comparecerá a la subasta, o por el re-
presentante legal, en caso de que esta
fuera persona jurídica. El vale vista de-
berá ser presentado en dependencias del
tribunal, el día hábil anterior a la fecha
fijada para el remate, entre las 12:00 y
14:00 horas, debiendo además entregar
copia de su carnet de identidad, señalar
el nombre completo del postor, su mail
y teléfono, a fin de coordinar su partici-
pación. Es carga de las partes y pos-
tores el tener los elementos tecnológicos
y de conexión. El saldo del precio de la
subasta deberá pagarse al contado, den-
tro de quinto día hábil de efectuado el
remate, mediante cupón de pago en el
Banco Estado o depósito judicial a la
cuenta corriente del Tribunal. Demás
bases y protocolos constan en autos ca-
ratulados  ’Cooperativa  de  Ahorro  y
Crédito   Coopeuch/Tarifeño’   Rol
C-11233-2023. El Secretario.
REMATE: ANTE SEGUNDO JUZ-
gado Civil De Santiago, Huérfanos 1.409,
piso 16°, Santiago, día 13 de Agosto de
2025 a las 12:00 horas, se rematará me-
diante video conferencia, el inmueble
consistente en el Departamento número
mil  cuatrocientos  tres,  ubicado  en el
décimo cuarto piso de la primera etapa
de Edificio Atalaya Boulevard, con ac-
ceso principal por calle Monjitas sete-
cientos cuarenta y cuatro, Comuna de
Santiago,   Región   Metropolitana,
además de derechos en proporción al
valor de lo adquirido en unión de los
otros adquirentes en los bienes comunes
entre los cuales se encuentra el terreno.
Inscrito a nombre de don Eduardo Da-
niel Macías Inzunza a fojas 19.664 N°
30.017 del Registro de Propiedad del año
2013 del Conservador de Bienes Raíces
de Santiago. Mínimo para las posturas
$ 75.021.676.-. Los postores interesados
en la subasta deberán constituir garan-
tía suficiente, por el equivalente al 10%
del mínimo para la subasta, a través de
vale vista bancario a la orden del tri-
bunal, tomado por la persona que com-
parecerá a la subasta, o por el represen-
tante legal, en caso de que esta fuera
persona jurídica. Interesados presentar
vale vista en dependencias del Tribunal
día hábil anterior a la fecha fijada para
el remate entre 12:00 y 14:00 horas, con
copia carnet de identidad, nombre com-
pleto, teléfono y mail a fin de coordinar
su participación vía correo electrónico y
recibir el link con la invitación del re-
mate a efectuarse por videoconferencia
a través de la plataforma Zoom. Saldo
de precio pagarse al contado dentro de
quinto día hábil de efectuado remate. El
acta de remate deberá ser firmada por
el postor adjudicatario con clave única
el mismo día de la adjudicación. Demás
antecedentes  y  bases  actualizadas  en
autos  ejecutivos  caratulados  ‘Scotia-
bank con Macías’ Rol C-15873-2023. Se-
cretaria.
REMATE: TERCER JUZGADO CIVIL
de  Santiago,  Huérfanos  N°  1409,  17°
Piso, en causa Rol C-9575-2023, se rema-
tará  por  videoconferencia,  mediante
plataforma zoom, el 11 de agosto de
2025, a las 12:50 horas, el departamento
N° 1.202, ubicado en el décimo segundo
piso, del ‘Edificio Season’, con acceso
por calle Ecuador N° 4.707, comuna de
Estación Central, Región Metropolitana,
incluyéndose  además  los  derechos  en
proporción al valor de lo adquirido en
unión de los otros adquirentes en los
bienes comunes, inscrito a fojas 22.070,
N° 31.782, del Registro de Propiedad del
año  2017,  del  Conservador  de  Bienes
Raíces de Santiago. Mínimo subasta $
51.422.553. Precio pagadero al contado
dentro de 5to día hábil después del re-
mate.  Interesados  deberán  consignar
garantía suficiente para participar de la
subasta de acuerdo a las bases de re-
mate, por el 10% del mínimo, mediante
vale vista a nombre del Tercer Juzgado
Civil de Santiago, Rut N° 60.306.003-2,
hasta las 12 hrs del día hábil anterior a
la fecha fijada para el remate. Para la
constitución de garantía suficiente, los
postores  deberán  comparecer  al  Tri-
bunal el día hábil anterior al día de la
subasta, esto es, el viernes anterior al
día del remate, de 11 a 14 hrs, a fin de
hacer entrega del respectivo vale vista.
Asimismo, los postores, a más tardar a
las 15 hrs del día hábil anterior al re-



mate, deberán manifestar su intención
de participar en ésta, ingresando escrito
por O.J.V. que así lo señale, con una co-
pia legible del vale vista entregado al
Tribunal, además de señalar un correo
electrónico para su conexión y número
de teléfono, bajo apercibimiento de que,
si así no lo hiciere, no se le considerará
como postor en la subasta. Los postores,
a más tardar a las 15 hrs del día hábil
anterior a la realización de la subasta,
deberán enviar un correo electrónico a
xandrade@pjud.cl,  indicando  asunto
’Remate’, con señalamiento del rol de
causa y fecha de realización, a fin de
coordinar  su  participación,  así  como
para obtener información del protocolo
de realización de subasta y recibir el
link  con  la  invitación  a  la  misma.
Demás estipulaciones y antecedentes en
www.pjud.cl, juicio caratulado ‘Banco
Santander-Chile con Limarí’ La Secreta-
ria.
EXTRACTO DE REMATE. EN CAUSA
Rol C-1154-2022, caratulada ”Rentas e
Inversiones El RobleSpa. /Sociedad In-
mobiliaria Paine Spa”, seguida ante el
Tercer Juzgadode Letras de Coquimbo,
ubicado en calle Santiago Trigo 511 Co-
quimbo, el día29 de agosto de 2025 a las
10:00 horas, se llevará a efecto en forma
presencial, el remate De los inmuebles
consistente en 1.- Resto del prediode no-
minado Retiro Sur, Sector A-1, resul-
tante de la subdivisión del sector A en
que a su vez se dividió en el predio Re-
serva Cora N° 2 del Proyecto de Parce-
lación Aparición Sur, inscrito a fojas
1105v, N° 1283, en el Registro de Propie-
dad del Conservador de Bienes Raíces
de Buin, correspondiente al año 2022.
Rol de avalúo 362-34; y 2.- Resto del Sec-
tor A, que se subdividió el predio deno-
minado Reserva Cora N° 2 del Proyecto
de Parcelación Aparición Sur, de la Co-
muna de Paine, inscrito a fojas 1105, N°
1282 en el Registro de Propiedad del
Conservador de Bienes Raíces de Buin,
correspondiente al año 2022. Rol de ava-
luó 362-48, ambos inscritos a nombre de
Inmobiliaria Paine Spa. Mínimo para
las posturas se reduce a 16.287,50 Uni-
dades de Fomento al día de la subasta,
que corresponde a tasación pericial. El
precio del remate se pagará al contado
dentro de 5 días, contados desde la fe-
cha del remate. La caución para partici-
par en el remate será equivalente al
10% del mínimo fijado para el remate.
Los postores interesados deberán consti-
tuir garantía suficiente en la causa me-
diante depósito judicial o cupón de pago
del Banco del Estado en la cuenta cor-
riente del Tribunal. No se aceptará otro
medio para constituir la garantía, como
tampoco transferencia electrónica. Los
interesados  deberán  ingresar  compro-
bante legible de rendición de la caución
a través del módulo especialmente es-
tablecido al efecto en la Oficina Judicial
Virtual o enviarlo al correo electrónico:
jlcoquimbo3_remates@pjud.cl  a  más
tardar  hasta  las  12:00  horas  del  día
hábil anterior a la fecha fijada para el
remate. Asimismo, en dicho módulo o
en el mismo correo electrónico referido
precedentemente,  deberá  individuali-
zarse, indicando el rol de la causa en la
cual participará, correo electrónico y un
número telefónico, para efectos de con-
tacto. El subastador deberá fijar domi-
cilio dentro de los límites urbanos del
tribunal, a fin que se le notifiquen las
resoluciones que procedieren, bajo aper-
cibimiento de ser notificado solo por es-
tado diario y asimismo deberá proceder
a la firma del Actade Remate de ma-
nera inmediata a la realización de la su-
basta.
REMATE: TERCER JUZGADO CIVIL
de  Santiago,  Huérfanos  N°  1409,  17°
Piso, en causa Rol C-25.606-2018, se re-
matará por videoconferencia, mediante
plataforma zoom, el 13 de agosto de 2025
a las 13:20 horas, la propiedad ubicada
en calle José M. Irarrázaval N° 1088 C,
que corresponde al lote N° 92-B, resul-
tante de la subdivisión del lote 92 en los
que se dividió el lote N° 1 de la parcela
N° 43, del fundo El Llano, Comuna de
Maipú, Región Metropolitana, incluyén-
dose además los derechos en proporción
al valor de lo adquirido en unión de los
otros  adquirentes  en  los  bienes  co-
munes, inscrito a fojas 36741, N° 52814,
del Registro Propiedad del año 2017, del
Conservador Bienes Raíces de Santiago.
Mínimo  posturas  $  24.976.283.-  Precio
pagadero al contado dentro de 5° día
hábil después del remate. Interesados
deberán  consignar  garantía  suficiente
para participar de la subasta de acuer-
do con las bases de remate, por el 10%
del  mínimo,  mediante  vale  vista  a
nombre  del  Tercer  Juzgado  Civil  de
Santiago, Rut N° 60.306.003-2, hasta las
12 hrs. del día hábil anterior a la fecha
fijada para el remate. Para la constitu-
ción de garantía suficiente, los postores
deberán comparecer al Tribunal el día
hábil anterior al día de la subasta, esto
es, el martes anterior, de 11 a 14 hrs., a
fin de hacer entrega del respectivo vale
vista. Asimismo, los postores, a más
tardar a las 15 hrs. del día hábil ante-
rior al remate, deberán manifestar su
intención de participar en ésta, ingre-
sando  escrito  por  O.J.V.  que  así  lo
señale, con una copia legible del vale
vista entregado al Tribunal, además de
señalar un correo electrónico para su
conexión  y  número  de  teléfono,  bajo
apercibimiento de que, si así no lo hi-
ciere, no se le considerará como postor
en la subasta. Los postores, a más tar-
dar a las 15 hrs. del día hábil anterior a
la realización de la subasta, deberán en-
viar  un  correo  electrónico  a  xandra-
de@pjud.cl,  indicando  asunto Remate,
con señalamiento del rol de causa y fe-
cha de realización, a fin de coordinar su
participación, así como para obtener in-



formación del protocolo de realización
de subasta y recibir el enlace con la in-
vitación a la misma. Demás estipula-
ciones y antecedentes en www.pjud.cl,
juicio caratulado Banco del Estado de
Chile, Tapia Guzmán, Rosa de las Mer-
cedes. La Secretaria.
REMATE. ANTE 4° JUZGADO CIVIL
Santiago, Huérfanos 1409, piso 2°, San-
tiago, rematará 12 de agosto de 2025 a
las 13:00; inmueble compuesto por De-
partamento N° 203, segundo piso, del
Edificio de calle Cuatro Norte esquina
Nor-Poniente, cuya numeración domici-
liaria actual es calle 4 Norte N° 586, ac-
ceso común, Depto. 203, Población Ver-
gara, Comuna de Valparaíso; inscrito
fojas  502  N°  598,  Registro  Propiedad
2022, Conservador Bienes Raíces Viña
del Mar, Mínimo para iniciar posturas
será la suma de $ 95.834.877. Precio pa-
gadero contado, dentro de 5° día hábil
de efectuada subasta mediante consig-
nación en cuenta corriente del tribunal.
Para participar en la subasta, todo pos-
tor deberá tener activa su firma electró-
nica avanzada o su Clave Única del Es-
tado y en cuanto a la garantía, interesa-
dos en participar de subasta se rendirá
mediante vale vista endosable a la or-
den del 4° Juzgado Civil de Santiago,
por monto equivalente al 10% del precio
mínimo y será entregado materialmente
en tribunal, ubicado en Huérfanos 1409,
piso 2, hasta las 13:00 horas del día
hábil inmediatamente anterior a la fe-
cha fijada para el remate y además, de-
berán  enviar  al  correo  electrónico
jcsantiago4_remates@pjud.cl,  copia  di-
gitalizada del vale vista y cédula de
identidad de quien participará en la su-
basta, indicando su nombre completo,
número de teléfono y correo electrónico
en el que recibirá el link de acceso vir-
tual, hasta las 14:00 horas del día hábil
anterior a la fecha fijada para el re-
mate. El remate se realizará por video-
conferencia plataforma Zoom debiendo
contar los interesados con los elementos
tecnológicos necesarios, ya sea compu-
tador  o  equipo  de  telefonía  móvil,
con  cámara y micrófono, además de
conexión  a  internet.  Demás  antece-
dentes en página web del Poder Judi-
cial, en autos caratulados ‘Scotiabank
Con  Saavedra’. Rol C-19242-2024 y en
especial en el protocolo fijado por el tri-
bunal a folio 10 del apremio. El secreta-
rio.
REMATE: 4° JUZGADO CIVIL SAN-
tiago,  Huérfanos  N
3
1409  2
3
piso,  Rol
C-12312-2024,  “Banco  Santander-Chile/
Sánchez Mena Luz“, juicio ejecutivo, re-
matará 13 agosto 2025, 13:00 horas, por
videoconferencia plataforma Zoom, pro-
piedad ubicada en calle Quilahueque N°
6835, que corresponde al lote N
3
40 de la
manzana M, del Conjunto Habitacional
“Barrio Quilahueque II del Barrio Santa
Rosa de Huechuraba“, comuna Huechu-
raba, Región Metropolitana, inscrito a
fojas 20.457 N° 32.872 Registro Propie-
dad Conservador de Bienes Raíces de
Santiago año 2007. Mínimo $123.825.387.
Garantía de interesados mediante vale
vista  endosable  a  la  orden  del  4°
Juzgado  Civil  de  Santiago,  equiva-
lente al 10% del mínimo, deberá ser
entregado  materialmente  en  las  de-
pendencias  del  tribunal,  hasta  13:00
horas del día hábil inmediatamente an-
terior  al  remate.  Además,  enviar  a
jcsantiago4_rematesapjud.cl, copia digi-
talizada del vale vista y de cédula de
identidad de participante, indicando su
nombre completo, número de teléfono y
correo electrónico en el que recibirá el
link de acceso virtual, hasta las 14:00
horas del día hábil anterior a la fecha fi-
jada para el remate. Subastador dentro
de quinto día consignar en cuenta co-
rriente del Tribunal el precio total de la
adjudicación, al contado. Secretaría.
CUARTO JUZGADO CIVIL DE SAN-
tiago, Causa Rol C-15240-2022 Juicio eje-
cutivo, caratulado ‘Banco de Chile con
Oyarce’, se ha ordenado remate en au-
diencia del día 12 de agosto de 2025, a
las 13:30 horas. Se rematará inmueble
ubicado en Avenida Germán Sandoval
Miranda número 488, que corresponde a
la casa 12-25, del Conjunto Habitacional
Valle Araucarias, Condominio Challay -
Lote 12 - Macrolote 8, de la comuna de
Buin, y respecto de los derechos de do-
minio, uso y goce que corresponden en
el terreno y demás bienes que se repu-
tan comunes, conforme a la ley número
19537, su reglamento y posteriores modi-
ficaciones, y al Reglamento de Copro-
piedad  del  condominio,  Se  incluye
además la asignación en uso y goce ex-
clusivo y perpetuo de un paño de te-
rreno de 241,75 metros cuadrados, que
comprende la superficie edificada, jar-
dín, patio y estacionamiento con acceso
por la dirección indicada, que se identi-
fica en el plano archivado al final del
Registro de Propiedad correspondiente
al año 2016, bajo el número 367 del Con-
servador de Bienes Raíces de Buin. Di-
cho inmueble pertenece a Eduardo Ja-
vier Oyarce Regla y se encuentra ins-
crito a su nombre a fojas 1040, número
1235, en el Registro de Propiedad del
Conservador de Bienes Raíces de Buin
correspondiente  al  año  2017.  Mínimo
posturas $ 113.432.112.-, caución intere-
sados 10% mínimo $ 11.343.211. La ga-
rantía de los interesados en participar
de la subasta se rendirá mediante vale
vista endosable a la orden del 4° Juz-
gado Civil de Santiago, por un monto
equivalente al 10% del precio mínimo, el
que  deberá  ser  entregado  material-
mente en las dependencias del tribunal,
ubicado en Huérfanos 1409, piso 2, co-
muna de Santiago, hasta las 13:00 horas
del día hábil inmediatamente anterior a
la fecha fijada para el remate. Además,
los interesados deberán enviar al correo
electrónico   jcsantiago4_remates@pjud



.cl, copia digitalizada del vale vista y de
la cédula de identidad de quien partici-
pará en la subasta, indicando su nombre
completo, número de teléfono y correo
electrónico en el que recibirán el link de
acceso virtual, hasta las 14:00 horas del
día hábil anterior a la fecha fijada para
el remate. El enlace de conexión a la vi-
deoconferencia se remitirá solamente a
quienes hayan cumplido con la entrega
material del vale vista y el envío del
correo. La subasta se realizará bajo la
modalidad de video conferencia en los
términos que dispone el Acta N° 13-2021
de la Excma. Corte Suprema de fecha
11  de  enero  de  2021,  Demás  antece-
dentes en la misma causa, la que puede
ser revisada en la OJV respectiva. La
Secretaria.
REMATE. QUINTO JUZGADO CIVIL
Santiago,  Huérfanos  1409,  Piso  2,
próximo 14 de agosto de 2025, a las 13:10
horas, por videoconferencia, mediante
plataforma Zoom, se remata Departa-
mento 1909-C del piso dieciocho y Esta-
cionamiento 2008 del segundo subterrá-
neo, del ‘Edificio Centro’, perteneciente
al conjunto Habitacional ‘Mirador Cen-
tral’, con ingreso por calle San Diego N°
1.344, Comuna Santiago, Región Metro-
politana, y derechos proporcionales en
bienes comunes, inscrito fojas 39.803 N°
57.131 Registro Propiedad año 2018 Con-
servador Bienes Raíces Santiago. Mí-
nimo subasta UF. 1.979.- por su valor en
pesos al día del remate. Interesados en
participar en remate deben rendir ga-
rantía por suma equivalente a 10% del
mínimo mediante vale vista a nombre
del tribunal, el que deberá ser presen-
tado materialmente el día hábil inme-
diatamente anterior al día del remate
hasta las 14.00 horas, debiendo además
ingresar copia legible del documento en
la causa a través de la Oficina Judicial
Virtual, indicando rol de causa, correo
electrónico y número telefónico, hasta
las 14:00 horas del día hábil anterior al
remate. Acta de remate se suscribirá el
mismo día del remate, y para efectos de
su firma el adjudicatario deberá presen-
tar escrito a través de su Oficina Judi-
cial  Virtual  dentro  de  los  2  días  si-
guientes  hábiles  al  remate,  ratificán-
dola, bajo apercibimiento de dejar sin
efecto el remate y perder la caución.
Saldo precio pagadero contado dentro
de 5° día hábil después de fecha subasta
mediante consignación en la cuenta co-
rriente N° 9717 del Quinto Juzgado Civil
de  Santiago,  Rut  N°  60.306.005-9, me-
diante  cupón  de  pago  del  Banco  del
Estado.  Link  Zoom  para  audiencia
de   remate   a:   https://zoom.us/j/
4182380109pwd=cnR4SHlaRGYwYmVB
WEl6ekhGdWpOdz09, o a través de la
ID  418  238  0109  -  Contraseña  453304.
Correo  institucional  de  remates:
jcsantiago5_remates@pjud.cl.   Demás
bases y antecedentes en autos caratula-
dos ‘Scotiabank Chile con Inversiones e
Inmobiliaria  MiradOR  SpA’,  Rol
C-5653-2021. Secretaria.
LICITACIÓN REMATE ONLINE, DE-
partamento  Concepcion  calle  Freire
1062.  Departamento  1911,  estaciona-
miento inscrito fojas 4279, número 3986,
año  2020  -  Cbr.  Concepción  roles  de
avalúo  210-470/  210-542;  mínimo:
78.230.000.-  Procedimiento  de  Liquida-
ción Concursal Andres Sebastian Gonza-
lez Belmar, del 7° Juzgado Civil de San-
tiago, causa Rol C-3013-2025, Liquidador
Eduardo  Godoy  Hales.  Remate  28
agosto de 2025, a las 13:00 horas en pla-
taforma  online  www.remateszarate.cl.
Bases y antecedentes en www.remates-
zarate.cl,  garantía  transferencia
7.823.000. Comisión 2% más IVA. Marco
Antonio Zarate Andrade Martillero Pú-
blico Rnm 780.
REMATE: SÉPTIMO JUZGADO CIVIL
De Santiago, Huérfanos N° 1409, 14 Piso,
en causa Rol C-1808-2023, se rematará
por  videoconferencia,  mediante  plata-
forma Zoom en la sala virtual de re-
mates del tribunal, ID: 4184423280, el 13
de agosto de 2025 a las 12:00 horas, in-
mueble de propiedad del ejecutado que
corresponde a departamento Número B
mil trescientos siete del décimo tercer
piso, de la bodega Número doscientos
ochenta y cinco y del estacionamiento
número doscientos sesenta, ambos del
segundo subterráneo, todos de la Torre
B,  del  denominado  ‘Edificio  Espacio
Centro’,  con  acceso  por  calle  Alonso
Ovalle  número  ochocientos  sesenta  y
ocho, Comuna de Santiago, Región Me-
tropolitana, y dueña además, de dere-
chos en proporción al valor de lo adqui-
rido en unión con los adquirentes de los
otros inmuebles y de los bienes comunes
entre los cuales se encuentra el terreno,
inscrito a fojas 66133 N° 100121, del Re-
gistro de Propiedad del año 2014, del
Conservador de Bienes Raíces de San-
tiago. Mínimo subasta $ 61.278.603. Pre-
cio pagadero al contado dentro de 5to
día hábil después del remate. Todo inte-
resado en participar en la subasta como
postor,  deberá  tener  activa  su  Clave
Única del Estado, para la suscripción
del Acta de Remate; además, deberá
rendir caución que no podrá ser inferior
al 10% del mínimo fijado para el re-
mate, mediante vale vista tomado en
cualquier banco de la plaza, a la orden
del tribunal, con indicación del tomador
para  facilitar  su  devolución.  El  vale
vista deberá ser presentado en la secre-
taría del tribunal el día anterior al fi-
jado para la subasta, entre las 12:00 y
14:00 horas, oportunidad en la que de-
berá registrar correo electrónico, exhi-
bir cédula de identidad, y acompañar
copia simple del referido documento, así
como del vale vista, el que si recayere
en día sábado deberá ser presentado el
día  viernes  anterior. Demás estipula-



ciones y antecedentes en www.pjud.cl,
juicio caratulado ‘Scotiabank Chile Con
Monsalve’. La Secretaria.
REMATE: SÉPTIMO JUZGADO CIVIL
De Santiago, Huérfanos n° 1409, piso 2,
Santiago. Rematará mediante videocon-
ferencia plataforma zoom el día 11 de
agosto de 2025 a las 12:30 horas, depar-
tamento Número doscientos seis del se-
gundo piso y de la bodega Número se-
senta y uno del primer subterráneo, am-
bos del sector A, del ‘Condominio Alto
Andino’,  ubicado  en  Avenida  Macul
Número  dos  mil  setecientos  uno,  co-
muna de Macul, Región Metropolitana y
derechos en proporción al valor de lo
adquirido en unión de los otros adqui-
rentes en los bienes comunes entre los
cuales se encuentra el terreno, inscrito
a fojas 47257 N° 71434 del registro de
propiedad del año 2010, del Conservador
Bienes Raíces Santiago. Mínimo postura
en la suma de $ 74.513.761.- todo intere-
sado en participar en la subasta como
postor, deberá contar con firma electró-
nica avanzada, o en su defecto, tener
activa su clave única del estado, para la
suscripción  del  acta  de  remate;
además, deberá rendir caución que no
podrá ser inferior al 10% del mínimo fi-
jado  para  el  remate,  mediante  vale
vista tomado en cualquier banco de la
plaza, a la orden del tribunal, con indi-
cación del tomador para facilitar su de-
volución. El vale vista deberá ser pre-
sentado en la secretaría del tribunal el
día anterior al fijado para la subasta,
entre las 12:00 y 14:00 horas, oportuni-
dad en la que deberá registrar correo
electrónico, exhibir cédula de identidad,
y acompañar copia simple del referido
documento, así como del vale vista, el
que si recayere en día sábado deberá
ser presentado el día viernes anterior.
El precio de la subasta deberá ser pa-
gado al contado, en dinero efectivo, de-
biendo  consignarse  mediante  depósito
en la cuenta corriente del tribunal de
s.s. dentro de quinto día hábil siguiente
de firmada el acta de remate. Demás
antecedentes en bases de remate y en
autos  rol  C-10616-2024.  Caratulados
Banco De Chile / Castillo. Ejecutivo. Se-
cretaria.
REMATE: 7° JUZGADO CIVIL DE
Santiago,  Huérfanos  N°  1409, piso 2°,
Santiago, el 18 de agosto de 2025, a las
12:15 hrs. se subastará la propiedad ubi-
cada en calle Doctor Alfredo Yazigi N°
1696, que corresponde al sitio N° 2 de la
manzana E, de la propiedad denomi-
nada Parcelas M, N, Ñ
,OyPdelaHi-
juela Norte de la Chacra Lo Negrete del
plano respectivo, Comuna de Conchalí,
Región Metropolitana. Inmueble de pro-
piedad de la demandada don Ebelardo
Andrés Tiznado Salinas e Inscrito a fo-
jas 34884 N° 50610 del año 2022 del Regis-
tro de Propiedad del Conservador de
Bienes Raíces de Santiago. El mínimo
para  la  subasta  será  la  suma  de  $
75.536.168.-. Todo interesado en partici-
par en la subasta como postor, deberá
contar  con  Firma  Electrónica  Avan-
zada, o en su defecto, tener activa su
Clave Única del Estado, para la suscrip-
ción del Acta de Remate; además, de-
berá rendir caución que no podrá ser in-
ferior al 10% del mínimo fijado para el
remate, mediante vale vista tomado en
cualquier banco de la plaza, a la orden
del tribunal, con indicación del tomador
para  facilitar  su  devolución.  El  vale
vista deberá ser presentado en la Secre-
taría del Tribunal el día anterior al fi-
jado para la subasta, entre las 12:00 y
14:00 horas, oportunidad en la que de-
berá registrar correo electrónico, exhi-
bir cédula de identidad, y acompañar
copia simple del referido documento, así
como del vale vista, el que si recayere
en día sábado deberá ser presentado el
día viernes anterior. En caso de cum-
plirse con los requisitos establecidos, la
audiencia se llevará a cabo en la sala
virtual de remates del Tribunal ID: 418
442 3280, clave: 723361 de la plataforma
Zoom. El adjudicatario deberá consig-
nar el precio del remate se pagará al
contado,  debiendo  consignarse  esta
suma en la cuenta corriente del Tri-
bunal dentro de quinto día hábil contado
desde la fecha de la subasta. Demás an-
tecedentes  en  expediente  C-464-2024,
‘Banco Santander con Tiznado Salinas’,
Juicio Ejecutivo. Secretaría.-
REMATE: 07° JUZGADO CIVIL DE
Santiago ubicado en Huérfanos N° 1409,
2° piso. Remate 20 de agosto de 2025 a
las 13:00 hrs. A través de videoconferen-
cia a realizarse por intermedio de la
plataforma zoom en la sala virtual de
remates  del  tribunal,  id:  4184423280.
Propiedad consistente en el sitio o lote
número diez de la manzana c de la sub-
división del inmueble constituido por los
lotes dos-A y dos-B, a su vez de la subdi-
visión del lote dos del plano formado por
los predios La Cruz uno y parcela cua-
renta, lote B, cuarenta y uno, cuarenta
y dos y cuarenta y tres de la parcela-
ción La Victoria, El Acacio y La Cruz,
comuna de Calera De Tango, que tiene
una superficie aproximada de cinco mil
ciento treinta y seis metros cuadrados.
Se rematará el 100% de los derechos en
la propiedad embargada, que se encuen-
tran inscritos a fs. 1491 vuelta n° 2622
del registro de propiedad del año 2015 y
a fs.3821 número 6205 del registro de
propiedad del año 2018 respectivamente,
ambas  del  Conservador  De  Bienes
Raíces De San Bernardo. Inmueble ins-
crito a nombre de Inmobiliaria e Inver-
siones  Los  Flamencos  Spa  Rut:
76.330.225-3 representada legalmente por
Francisco  Javier  Andreu  Egaña  c.i.
11.727.669-4.  Mínimo  de  las  posturas
3.725 unidades de fomento. Todo intere-



sado en participar de la subasta deberá
contar con firma electrónica avanzada,
o en su defecto, tener activa su clave
única del estado, para la suscripción del
acta de remate; además, deberá rendir
caución que no podrá ser inferior al 10%
del mínimo fijado para el remate, medi-
ante  vale  vista  tomado  en  cualquier
banco de la plaza, a la orden del tri-
bunal, con indicación del tomador para
facilitar su devolución. El vale vista de-
berá ser presentado en la secretaría del
tribunal el día anterior al fijado para la
subasta, entre las 12:00 y 14:00 horas,
oportunidad en la que deberá registrar
correo  electrónico,  exhibir  cédula  de
identidad,  y  acompañar  copia  simple
del referido documento, así como del
vale vista, el que si recayere en día
sábado  deberá  ser  presentado  el  día
viernes anterior. Demás bases y antece-
dentes  en  secretaria  causa  rol  n°
C-3395-2022, juicio ejecutivo, caratulado
‘Banco Santander Chile Con Inmobilia-
ria’. Secretario.
REMATE. 9° JUZGADO CIVIL SAN-
tiago, Huérfanos 1409, Piso 3, próximo
13 de agosto de 2025 a las 12:00 horas,
por  videoconferencia  Vía  Plataforma
Zoom,  se  rematan,  por  separado,  si-
guientes  inmuebles:  Uno)  Departa-
mento N° 190
2 – A del décimo noven
o
piso de Torre A del Condominio Edificio
Tierra Mundo, con acceso principal por
Avenida Vicuña Mackenna N° 1751, Co-
muna Santiago, Región Metropolitana, y
derechos proporcionales en bienes co-
munes,  inscrito  fojas  26.734  número
40.140 Registro Propiedad año 2011 Con-
servador Bienes Raíces Santiago. Rol
Avalúo  3391-155.  Mínimo  subasta  $
68.176.271.- Dos) Departamento N° 501
–
A del quinto piso del Condominio Edifi-
cio Tierra Mundo, con acceso principal
por Avenida Vicuña Mackenna N° 1751,
Comuna  Santiago,  Región  Metropoli-
tana,  y  derechos  proporcionales  en
bienes  comunes,  inscrito  fojas  28.709
número 43.130 Registro Propiedad año
2011  Conservador  Bienes  Raíces  San-
tiago. Rol Avalúo 3391-38. Mínimo su-
basta $ $ 66.793.128.- Postores interesa-
dos deben rendir caución por el 10% del
mínimo a través de vale vista a nombre
del Tribunal, el que deberá ser entre-
gado materialmente en Secretaría del
tribunal entre las 9:00 y las 12:00 horas
del día hábil anterior al remate, acom-
pañando copia de la cédula de identidad
del postor y del representante legal si
fuera persona jurídica, en la que debe
señalar rol de la causa, correo electró-
nico y número telefónico. Acta de re-
mate se suscribirá con firma electró-
nica avanzada del adjudicatario. Saldo
precio pagadero dentro de 5° día hábil
siguiente al remate mediante cupón de
pago  disponible  en  página  web  del
Poder Judicial. Enlace subasta: https://
zoom.us/j/6413248095?pwd=bTh
MeFc4VlY1WmlHcXZEbjZWMTc0Zz09
ID de reunión: 641 324 8095. Código de
acceso: 757295. Demás bases y antece-
dentes en autos caratulados ‘Scotiabank
Chile  con  Arenas  Janer’,  Rol
C-21.004-2024. Secretaria.
REMATE. 9° JUZGADO CIVIL SAN-
tiago,  autos  C-3840-2024,  caratulados
‘Banco  de  Chile  con  Construcciones
Gallardo SpA’, remátese 9 septiembre
2025, 12:00 horas, inmueble ubicado en
calle Puerta del Viento 2891, casa 13 del
Conjunto   Habitacional   denominado
‘Condominio Puerta del Viento’ Etapa
I, Comuna de Maipú, Región Metropoli-
tana,  de acuerdo  al  plano archivado
bajo el N° 5890 y sus láminas respecti-
vas; y derechos en proporción al valor
de lo adquirido en unión de los otros ad-
quirentes en los bienes comunes entre
los cuales se encuentra el terreno, que
corresponde a la parcela 73-c del plano
de subdivisión de la parcela N° 73, del
plano de subdivisión del fundo ‘Santa
Ana de Chena’, encerrado en los polígo-
nos J-M-C-D-E-F-G-H-J, inscrito a fojas
35000, N° 50777, Registro de Propiedad
2022,  Conservador  Santiago.  Mínimo
posturas 11.885 Unidades de Fomento.
Subasta  se realizará  mediante  plata-
forma Zoom, enlace: https://zoom.us/j/
6413248095?pwd=bThMeFc4VlY1WmlH
cXZEbjZWMTc0Zz09 ID de reunión: 641
324 8095. Código de acceso: 757295, para
lo cual, los interesados deberán contar
con los medios tecnológicos y de conex-
ión necesarios. Todo postor deberá ren-
dir garantía por el 10% del mínimo fi-
jado, mediante Vale Vista a la orden
del tribunal, el que deberá entregarse
materialmente en el tribunal ubicado
en calle Huérfanos 1.409, piso 3, el día
inmediatamente anterior a la subasta
entre las 8:30 y las 9:30 horas, junto a
copia de la cédula de identidad del pos-
tor y del representante legal si se tra-
tare de una persona jurídica. Precio su-
basta se pagará al contado dentro de
quinto día hábil de efectuada la subasta
mediante cupón de pago disponible en
la  página  web  del  Poder  Judicial.
Demás antecedentes en causa. Secreta-
ria.
REMATE 9° JUZGADO CIVIL SAN-
tiago, Huérfanos 1409, 3° piso, se rema-
tarán por videoconferencia mediante la
plataforma zoom, el 13 de agosto de 2025
a las 12:00 horas, departamento número
mil setecientos ocho del piso diecisiete
del Edificio Parque San Bernardo, asi-
mismo es dueño de derechos proporcion-
ales en los bienes comunes entre los
cuales se encuentra el terreno en que se
construyó el edificio. Inmueble inscrito
a fs 1662 vuelta N° 2356 año 2020 del Re-
gistro De Propiedad Del Conservador
De Bienes Raíces De San Bernardo. Mí-
nimo para las postura en la suma de
2.261,7 uf en su equivalente en pesos a
ese día.- todo postor e interesado, con
excepción de la parte ejecutante y el
acreedor hipotecario si lo hubiere, de-

berá  entregar  materialmente  el  vale
vista respectivo, por la cantidad corres-
pondiente al 10% del precio mínimo fi-
jado para la subasta, el día inmediata-
mente anterior a la subasta entre las
11:00 y las 12:00 horas en el tribunal,
ubicado en calle Huérfanos N° 1409, piso
3,  acompañando  además  copia  de  la
cédula de identidad del postor y del re-
presentante legal si se tratare de una
persona jurídica, copia en la cual de-
berá señalarse en forma clara el rol de
la causa, correo electrónico y número
de teléfono. El precio de la subasta de-
berá ser pagado al contado, en dinero
efectivo, debiendo consignarse mediante
depósito en la cuenta corriente del tri-
bunal de s.s. dentro de quinto día hábil
siguiente de firmada el acta de remate.
La subasta se llevará a efecto mediante
la plataforma zoom, utilizando para ello
el  siguiente  enlace:  https://zoom.us/j/
6413248095?pwd=bthmefc4vly1wmlhcx
zebjzwmtc0zz09 id de reunión: 641 324
8095 código de acceso: 757295. Demás
antecedentes en bases de remate y en
juicio  ejecutivo  autos  rol  C-9601-2024.
Caratulados Banco de Chile / Infante.
Secretaría.
REMATE:  DÉCIMO  SEGUNDO  JUZ-
gado Civil De Santiago, Huérfanos 1409
cuarto  piso,  expediente  ‘Scotiabank
Chile S.A. Con Silva Ceballos, Patricio’
Rol: C-5497-2022. Ejecutivo. Se rematará
12 de agosto de 2025 a las 15:00 horas,
departamento número b setenta y seis,
la bodega número sesenta y tres y esta-
cionamiento número cuarenta y dos, del
edificio ‘Porvenir’, que tiene su acceso
por calle Bellavista número tres mil se-
tecientos ochenta y uno, comuna y Re-
gion De Antofagasta, inscrito a fojas
2.048 número 2.260 del año 2011 del Re-
gistro De Propiedad Del Conservador
De Bienes Raíces De Antofagasta. Mí-
nimo: $ 57.014.790.- avalúo fiscal vigente
segundo semestre año 2025. Pago con-
tado dentro de quinto día hábil de efec-
tuado el remate. Los interesados deben
rendir la garantía para participar en la
subasta, por el equivalente al 10% del
mínimo señalado, mediante vale vista
endosable  a  nombre  del  tribunal.  Se
hace presente que la subasta se reali-
zará por videoconferencia, mediante la
plataforma zoom, para lo cual se re-
quiere de un computador o teléfono, en
ambos casos, con cámara, micrófono y
audio del mismo equipo y conexión a in-
ternet, siendo carga de las partes y pos-
tores el tener los elementos tecnológicos
y de conexión. Los interesados deben
acompañar comprobante de haber ren-
dido la garantía al correo electrónico
jcsantiago12_remates@pjud.cl hasta las
12:00 horas del día anterior a la fecha fi-
jada para el remate, a fin de coordinar
su  participación,  obtener  información
respecto al protocolo para la realización
de la subasta y recibir el link con la in-
vitación a la misma. Demás bases y an-
tecedentes causa rol n° C-5497-2022. El
secretario.
REMATE:  DÉCIMO  SEGUNDO  JUZ-
gado Civil De Santiago, Huérfanos 1409,
4° piso, rematará 13 de agosto 2025 a las
15:30  horas,  departamento  511  del  5°
piso, la bodega N° 29 y el estaciona-
miento N° 121, del subterráneo y 81 del
primer piso, todos de la Tercera Etapa,
del Edificio parque Residencial Alto El
Llano,  de Gran Avenida José Miguel
Carrera N° 4.697, comuna de San Mi-
guel, y derechos en proporción de lo ad-
quirido, inscritos nombre demandados,
Pablo Mauricio Cuevas Rojas y Paulette
Maili Loubies Vargas, a fs. 3.815 vuelta
N° 2 396 Registro Propiedad año 2011
Conservador Bienes Raíces San Miguel.
Mínimo subasta será la cantidad de $
74.650.000. Precio pagadero contado den-
tro quinto día hábil siguientes a la fecha
de la subasta. La subasta se realizará
por  videoconferencia,  mediante  plata-
forma Zoom, para lo cual se requiere de
un computador o teléfono, en ambos ca-
sos, con cámara, micrófono y audio del
mismo  equipo  y  conexión  a  internet,
siendo carga de las partes y postores
tener los elementos tecnológicos y de
conexión.  Link  conexión  subasta:
https://zoom.us/j/6411373990. Los intere-
sados  deben  consignar  garantía  sufi-
ciente para participar de la misma, me-
diante un vale vista endosable a nombre
del tribunal y por el 10% del mínimo
para iniciar las posturas, el que deberá
ser digitalizado y acompañado a la car-
peta electrónica, a través de la Oficina
Judicial Virtual, módulo ‘Audiencia de
remates’ dispuesto para tal efecto. Una
vez que el postor ha sido aceptado por el
tribunal en el sistema computacional,
circunstancia que podrá verificar con su
clave única del Estado, en el módulo
‘Mis Remates’, deberá entregar el vale
vista  materialmente  en  el  Tribunal,
entre las 9:00 y las 13:00 horas del día
anterior a la realización de la subasta.
Será carga del postor verificar que se
efectúe correctamente la entrega de la
garantía.  Demás  antecedentes  en
página web Oficina Judicial Virtual, ex-
pediente  Rol  C-4838-2024,  ‘Banco  De
Chile con Cuevas’, Ejecutivo. Secreta-
ria.
REMATE:  14°  JUZGADO  CIVIL  DE
Santiago, ubicado en Huérfanos 1409, 4
piso, rematará presencialmente, el día
20 de agosto de 2025, a 12:00 horas, in-
mueble de propiedad del demandado,
don Eduardo Luis Acevedo Díaz, corres-
pondiente  a  la  propiedad  ubicada  en
calle  Valle  Central  número  once  mil
cuatrocientos setenta, que corresponde
al sitio tres, manzana veintiocho, de la
Población Los Acacios, comuna de El
Bosque, Región Metropolitana. El domi-
nio se encuentra inscrito a fojas 9352
Número 8825 Registro Propiedad Con-
servador Bienes Raíces San Miguel, año
2017. Mínimo posturas $ 24.087.655, con-



forme  a  tasación  determinada  por
avalúo fiscal.- Precio pagadero al con-
tado dentro de 5to día hábil siguiente al
remate. Interesados deberán consignar
garantía suficiente para participar de la
subasta por el 10% del mínimo, me-
diante vale vista tomado a propia orden,
susceptible de ser endosado al momento
de la subasta. El Secretario del tribunal
o el oficial de secretaría que él designe,
evaluará las garantías presentadas por
los postores para determinar su idonei-
dad para participar en el remate. Bases
y  demás antecedentes ver causa Rol
C-8537-2023,  caratulado  ‘Banco  San-
tander con Acevedo’. Secretaria (S).
REMATE. 14° JUZGADO CIVIL SAN-
tiago.  Huérfanos  1409  Piso  4.  Rol
C-4263-2024. Juicio Hipotecario Ley Ban-
cos caratulado ‘Mutual de Seguros de
Chile con Inversiones Gestión Uno Inge-
niería SpA’. Se rematará el 20 de agosto
de 2025 a las 11:30 horas los inmuebles
correspondientes a la oficina N° 701 del
séptimo  piso,  la  oficina  N°  702  del
séptimo piso, el estacionamiento N° 28
del primer subterráneo y los estaciona-
mientos simples números 98 y 101, am-
bos del tercer subterráneo, todas del
Edificio  Isidora  Goyenechea  N°  3250,
ubicado en calle Isidora Goyenechea N°
3250,  Las  Condes,  Región  Metropoli-
tana; además de los derechos propor-
cionales en los bienes comunes, inscri-
tas  respectivamente  a  fs.  58.400  N°
84.828, a fojas 58.400 N° 84.829, a fs.
58.401 N° 84.830, a fojas 58.402 ° 84.831, a
fs. 58.402 N° 84.832, a fojas 58.403 N°
84.833, a fs. 58.404 N° 84.83
4 y a fojas
58.405 N° 84.835, todas del Registro de
Propiedad del año 2019 del Conservador
de Bienes Raíces de Santiago. Mínimo
subasta será la cantidad de 31.783,7801
Unidades de Fomento en su equivalente
en  pesos  al  día  del  remate  más  $
369.920.-  por  costas  pagadero  contado
mediante consignación cuenta corriente
Tribunal dentro de 5 días hábiles si-
guientes. Postores rendir caución sufi-
ciente equivalente al 10% del mínimo
mediante vale vista tomado a propia or-
den y susceptible de ser endosado al
momento de la subasta. La subasta se
realizará presencialmente en dependen-
cias del tribunal. Demás bases y antece-
dentes en Tribunal. El secretario.
REMATE ANTE EL 15° JUZGADO CI-
vil De Santiago, se rematará el día 04
de septiembre de 2025, a las 12:30 hrs.,
mediante videoconferencia por la apli-
cación zoom, departamento N° 1204 ubi-
cado en el piso 12, del edificio C, y esta-
cionamiento N° 231 de la planta esta-
cionamiento cubiertos nivel N° 3, ambos
del  Condominio  Castilla,  con  acceso
principal por calle Castilla N° 124, de la
comuna de Viña Del Mar, inscrito a fs.
6361v, Número 7411, en el Registro De
Propiedad Del Conservador De Bienes
Raíces De Viña Del Mar del año 2015.
Mínimo  posturas  UF  1100.-  más  $
395.600.-  por  costas.  Precio  pagadero
contado dentro de quinto día hábil si-
guiente  subasta.  Interesados  deberán
rendir caución, que no podrá ser infe-
rior al 10% del mínimo fijado para el re-
mate, mediante vale vista a nombre del
Décimo Quinto Juzgado Civil De San-
tiago. Los postores a más tardar a las
14:00 horas del día hábil anterior a la
realización de la subasta, deberán en-
viar mail a jcsantiago15@pjud.cl indi-
cando en el asunto remate, junto con el
rol de la causa, fecha de realización,
nombre de persona o empresa que reali-
zará las posturas y correo electrónico y
teléfono para recibir los datos necesa-
rios para ingresar a la subasta. Todo in-
teresado  en  participar  en  la  subasta
como  postor,  deberá  tener  activa  su
clave única del estado, para la eventual
suscripción de la correspondiente acta
de remate, y deberá contar con conex-
ión a internet, para realizar las ofertas
a través de la plataforma, la que deberá
tener  previamente  instalada  en  su
equipo o teléfono, con cámara web y
micrófono. Bases y antecedentes autos
’Banco Falabella Con Lucero Segura’,
Rol C-9679-2023, secretaría.
15°  JUZGADO  CIVIL  SANTIAGO,
Huérfanos 1409, piso 4, rematara el día
26 de agosto de 2025, a las 13:00 horas,
el  departamento  número  seiscientos
cuatro, el estacionamiento número cua-
renta y la bodega número cincuenta y
siete, todos del Edificio ubicado en calle
Providencia número cuatrocientos cin-
cuenta y cinco, Comuna de Providencia,
Región  Metropolitana,  de  acuerdo  al
plano  archivado  con  el  número  2016,
2016 guion A al 2016 guion C; además de
los derechos en proporción al valor ad-
quirido en unión de los otros adquirentes
en los bienes comunes entre los cuales
se encuentra el terreno que corresponde
al lote número seis Guion A del plano de
subdivisión respectivo. El departamento
se  encuentra  inscrito  a  fojas  15.994
número 25.294 correspondiente al Regis-
tro de Propiedad del año 2008 del Con-
servador de Bienes Raíces de Santiago,
y el estacionamiento conjuntamente con
la bodega se encuentran inscritos a fo-
jas 15.994 número 25.295 correspondiente
al Registro de Propiedad del año 2008,
del Conservador de Bienes Raíces de
Santiago. Mínimo Postura asciende a $
56.786.757.- La subasta se realizará por
medio de videoconferencia, a través de
la plataforma Zoom, para lo cual se re-
quiere de un computador o teléfono, en
ambos casos, con cámara, micrófono y
audio del mismo equipo y conexión a in-
ternet, siendo carga de las partes y pos-
tores el tener los elementos tecnológicos
y de conexión. Todo postor, a excepción
del ejecutante, deberá consignar garan-
tía suficiente por el 10% del mínimo
para iniciar postura y para poder parti-



cipar de la subasta, únicamente medi-
ante vale vista a nombre del Décimo
Quinto Juzgado Civil de Santiago, Rut
N° 60.306.062-8. Para tales efectos, los
postores  deberán  comparecer  al  Tri-
bunal el día viernes anterior a la fecha
de la subasta, de 12:00 a 13:00 horas, a
fin de entregar el vale vista, el que será
guardado en la custodia del tribunal. En
caso de recaer dicho viernes en día fe-
riado, la entrega deberá efectuarse el
día hábil anterior en el mismo horario.
Para ello deberán comunicar su asisten-
cia  al  tribunal  al  correo  electrónico
jcsantiago15@pjud.cl,   señalando   el
nombre y Rut de la persona que asistirá
a entregar el vale vista como también el
rol de la causa. Dicha información sólo
será recibida hasta el día anterior a
aquel en que corresponda hacer entrega
material del documento en el tribunal.
Los postores, a más tardar a las 14:00
horas del día hábil anterior a la reali-
zación de la subasta, deberán enviar un
correo electrónico al mail del tribunal
jcsantiago15@pjud.cl,  indicando  en  el
asunto ’Remate’ junto con el rol de la
causa y la fecha de realización, mani-
festando su intención de participar. In-
dicarán en el mismo su nombre, per-
sona o empresa a nombre de quien rea-
lizará posturas como también un correo
electrónico y número de teléfono para
recibir los datos necesarios para ingre-
sar a la subasta. El saldo del precio de
la subasta deberá pagarse al contado,
dentro de quinto día hábil de efectuado
remate,  mediante  consignación  en  la
cuenta corriente del Tribunal. Demás
antecedentes página web del Poder Ju-
dicial  www.pjud.cl,  autos  Rol  N°
C-10594-2024,  Caratulados  ‘Scotiabank
Chile S.A. / Maggi’. Juicio Ejecutivo. Se-
cretaria.
REMATE: 15° JUZGADO CIVIL SAN-
tiago, Huérfanos 1409, 4° piso, se rema-
tará por videoconferencia mediante la
plataforma zoom, el 12 de agosto de 2025
a las 13:30 horas, la propiedad ubicada
en calle Los Alerces número diecinueve
mil  setecientos  cuarenta  y  ocho, que
corresponde al sitio Número uno, de la
Manzana  F,  de  la  tercera  etapa  del
proyecto  habitacional  ‘Valle  Apacible
II’, comuna de Pudahuel, Región Metro-
politana.  Propiedad  inscrita  a  fojas
34465 número 52325 correspondiente al
registro de propiedad del año 2012, del
Conservador de Bienes Raíces de Buin.
Mínimo  de  la  subasta  asciende  a  la
suma de $ 269.485.068.- todo interesado
en participar en la subasta como postor,
deberá  constituir  garantía  suficiente,
por el 10% del mínimo, para participar
en el remate mediante vale vista a la
orden del tribunal, que deberá entre-
garse presencialmente a la señora se-
cretaria del tribunal, antes de las 12:00
horas del día anterior al fijado para el
remate. El saldo del precio de la su-
basta deberá pagarse al contado, dentro
de quinto día hábil de efectuada, medi-
ante consignación en la cuenta corriente
del  tribunal.  Demás  antecedentes  en
bases de remate juicio ‘Banco de Chile
con Carrasco’, Rol C-8758-2022. Secreta-
ría.
REMATE.  DÉCIMO  QUINTO  JUZ-
gado Civil de Santiago, Huérfanos 1409,
cuarto piso, comuna de Santiago. Expe-
diente ‘Compañia de Seguros de Vida
Consorcio Nacional de Seguros S.A. con
Guerrero’, Rol C-9205-2023. Hipotecario.
Se rematara el día 26 de agosto de 2025
a las 12:30 horas, la propiedad consis-
tente en el departamento N° 501, del blo-
que 1, piso 5°, ubicado en calle 13 1/2 po-
niente n° 01091, con una superficie edifi-
cación de 63,85 metros cuadrados, con
entrada  principal en Arturo Prat (31
Sur) N° 143 del Condominio Valles de La
Florida, de la comuna y provincia de
Talca, individualizado en el plano archi-
vado bajo el N° 3086 al final del registro
de propiedad del año 2021.- El citado
condominio se encuentra emplazado en
el Lote A, inscrito a fojas 1378 número
1920 del registro de propiedad del año
2022 del Conservador de Bienes Raíces
de Talca. Mínimo 1.101,2707.-uNidades
de Fomentos más $ 300.000.- por con-
cepto de costas. En remate se llevará a
cabo  mediante  la  plataforma  zoom.
Para participar en la subasta, cada pos-
tor deberá contar con su clave única.
Los postores interesados para participar
en la subasta, deberán constituir garan-
tía por el 10% del mínimo para iniciar
postura mediante vale vista a nombre
del Décimo Quinto Juzgado Civil de San-
tiago, rut 60.306.062-8. Para tales efec-
tos, los postores deberán comparecer al
tribunal el día viernes anterior de la su-
basta, de 12:00 a 13:00 horas, a fin de
entregar el vale vista. Para este fin, el
interesado  deberá  informar  previa-
mente   al   correo   electrónico
jcsantiago15@pjud.cl, el nombre y rut
de la persona que asistirá entregar el
documento como también el rol de la
causa. Los postores, más tardar a las
14:00 horas del día hábil anterior a la
realización de la subasta, deberán en-
viar un correo electrónico al mail del
tribunal jcsantiago15@pjud.cl, indicando
en el asunto ‘remate’ junto con el rol de
la causa y la fecha de realización, mani-
festando su intención de participar. De-
berá indicar en el mismo su nombre,
persona o empresa a nombre de quien
realiza posturas como también un cor-
reo electrónico y teléfono para recibir
los datos necesarios para ingresar a la
subasta. Bases y antecedentes secreta-
ria del tribunal.
EXTRACTO. ANTE DÉCIMO QUINTO
juzgado  civil  de  Santiago,  Huérfanos
1409, Piso 4°, Santiago, en los autos Rol:
C-16929-2023  Caratulado:  Banco  Itaú
Chile S.A./Nolbert Lui Gil Inversiones
Inmobiliaria Eirl , se realizará remate
mediante video conferencia, vía plata-



forma Zoom, del inmueble ubicado en
Avenida Irarrázaval N° 3.665, comuna
de Ñuñoa, Región Metropolitana; cuyo
título a nombre de Norbert Lui Gil In-
versión  Inmobiliaria  E.I.R.L.  a  fojas
51339 número 74721 del Registro de Pro-
piedad  del  2022,  del  Conservador  de
Bienes Raíces de Santiago; el 

 a las 12:45 horas. Mí-
nimo para la subasta en la suma de
suma de $ 412.386.664. Para participar
en la subasta, cada postor deberá con-
tar con su clave única. Todo postor, a
excepción del ejecutante, deberá consig-
nar garantía suficiente por el 10% del
mínimo  para  iniciar  postura  y  para
poder participar de la subasta, única-
mente mediante vale vista a nombre del
Décimo Quinto Juzgado Civil de San-
tiago,  Rut  N  60.306.062-8.  Para  tales
efectos,  los  postores  deberán  compa-
recer al Tribunal el día viernes anterior
a la fecha de la subasta, de 12:00 a 13:00
horas, a fin de entregar el vale vista, el
que será guardado en la custodia del tri-
bunal. En caso de recaer dicho viernes
en día feriado, la entrega deberá efectu-
arse el día hábil anterior en el mismo
horario. Para ello deberán comunicar
su  asistencia  al  tribunal  al  correo
electrónico  jcsantiago15@pjud.cl,  seña-
lando el nombre y Rut de la persona que
asistirá a entregar el vale vista como
también el rol de la causa. Dicha infor-
mación solo será recibida hasta el día
anterior  a  aquel  en  que  corresponda
hacer entrega material del documento
en el tribunal. Los postores, a más tar-
dar a las 14:00 horas del día hábil ante-
rior a la realización de la subasta, de-
berán enviar un correo electrónico al
mail del tribunal jcsantiago15@pjud.cl,
indicando en el asunto ‘Remate’ junto
con el rol de la causa y la fecha de rea-
lización, manifestando su intención de
participar.  Indicar  en  el  mismo  su
nombre, persona o empresa a nombre
de quien realizará posturas como tam-
bién un correo electrónico y número de
teléfono para recibir los datos necesa-
rios para ingresar a la subasta. El saldo
del precio de la subasta deberá pagarse
al contado, dentro de quinto día hábil de
efectuada, mediante consignación en la
cuenta corriente del Tribunal. El Tri-
bunal levantará el acta de remate el
mismo día de su celebración, la que
será suscrita con al menos con clave
única  del  adjudicatario  y  con  firma
electrónica avanzada de la Juez y Se-
cretaria del Tribunal o quien haga las
veces de tal. Demás antecedentes, en el
expediente rol c-16.929-2023 de 15° Juz-
gado civil de Santiago. Secretario.
CAUSA  ROL  :  V-162-2024.  CARATU-
lado: Ovalle/ Santiago, veintidós de julio
de dos mil veinticinco. Remate: ante 15°
Juzgado Civil de Santiago, Huérfanos
1409, piso 4, el 19 de agosto de 2025, a las
13:00 horas, mediante videoconferencia
en la plataforma zoom, se rematará el
inmueble ubicada en calle Loma Verde
Número  novecientos  treinta  y  nueve,
que corresponde al sitio número tres de
lamanzana g, del del plano de subdivi-
sión  L-687,  denominado  Miravalle  de
Apoquindo, comuna de Las Condes, Re-
gión Metropolitana, inscrita a nombre
de Waldo Samuel Alejandro Ovalle Bar-
ros, a fojas 82485 Número 57419 del re-
gistro de propiedad del año 1990 del Con-
servador de Bienes Raíces de Santiago.
Mínimo para comenzar posturas será la
cantidad  de  14.978  Unidades  de  Fo-
mento. Para participar los interesados
deberán acompañar vale vista a nombre
del Décimo Quinto Juzgado Civil de San-
tiago, RUT N 60.306.062-8, en sus depen-
dencias, equivalente al 10% del precio
mínimo, el día viernes anterior a la fe-
cha de la subasta, de 12:00 a 13:00 ho-
ras. En caso de recaer dicho viernes en
día feriado, la entrega deber efectuarse
el día hábil anterior en el mismo hora-
rio.  Para  ello  deberán  comunicar  su
asistencia al tribunal al correo electró-
nico jcsantiago15@pjud.cl, señalando el
nombre y RUT de la persona que asis-
tirá a entregar el vale vista como tam-
bién el rol de la causa. Dicha informa-
ción solo será recibida hasta el día ante-
rior a aquel en que corresponda hacer
entrega material del documento en el
tribunal. Todo interesado en participar
en la subasta como postor, deberá tener
activa su clave única del estado o firma
electrónica avanzada y no contar con
inscripción vigente en el registro na-
cional de deudores de pensión de ali-
mentos. El saldo del precio debe ser
consignado al contado dentro de quinto
día hábil desde la fecha de remate, en
la cuenta corriente del tribunal. Bases y
antecedentes en la carpeta electrónica
de los autos rol V-162-2024, caratulados
Ovalle. Secretario. Janet Marlene Her-
man Cornejo. Secretario. PJUD.
REMATE: ANTE DÉCIMO SÉPTIMO
Juzgado Civil de Santiago, Huérfanos
1409, 5° Piso, el día 03 de Septiembre de
2025, a las 10:30 horas, se subastará pre-
sencialmente en dependencias del Tri-
bunal la nuda propiedad del inmueble
ubicado en calle Riquelme N° 1460, que
corresponde al sitio N° 24, de la man-
zana 127, de la Población La Bandera,
Comuna de San Ramón, Región Metro-
politana;  inscrito  a  fojas  13.511  N°
12.589, año 2020, en el Registro de Pro-
piedad  del  Conservador  de  Bienes
Raíces de San Miguel. Mínimo subasta
será la suma de U.F. 3.057.-. El saldo
del precio de la subasta deberá pagarse
al contado, dentro de quinto día hábil de
efectuada. Los interesados deberán con-
stituir garantía suficiente para partici-
par en el remate mediante vale vista a
la orden del Tribunal, que deberá entre-
garse a la Sra. Secretaria del Tribunal,
antes de las 12:00 horas del día anterior
fijado  para  el  remate.  Asimismo  se
hace presente a los postores, que para
efectos del cumplimiento de lo dispuesto
en el inciso quinto del artículo 29 de la
Ley 21.389, deberán señalar en su pos-



tura, si fuera pertinente, los datos de la
persona por quien se presentan, para
efectos de realizar la revisión en el Re-
gistro correspondiente. En el caso que
éste  sea  una  persona  natural  deberá
contar  con  el  correspondiente  certifi-
cado emitido por el Registro Nacional
de Deudores de Pensiones de Alimentos
a fin de dar cumplimiento a lo dispuesto
en el inciso quinto del artículo 29 de la
Ley 21.389, bajo apercibimiento de no
ser admitido para participar en el re-
mate como postor. Bases y antecedentes
del remate en juicio ejecutivo ‘Banco
Santander-Chile con Orellana Luna’, Rol
N° C-3165-2021. Secretaria.
REMATE ANTE EL 17° JUZGADO CI-
vil De Santiago, Huerfanos n° 1409, 05°
piso, se rematara presencialmente en
dependencias del tribunal el día 19 de
agosto de 2025 a las 10:30 horas. Inmue-
ble ubicado en la comuna de Puente
Alto, Provincia Cordillera, calle Merlot
número cinco mil ciento sesenta, que
corresponde al sitio o lote número ciento
setenta y uno, de la manzana seis, del
loteo La Viñita, etapa IV, construido en
un predio de mayor extensión de la Viña
Santa  Rosa  Del  Peral,  y  que  según
plano archivado al final del registro de
propiedad bajo el n° 2580 del año 2015.
Inscrita a fojas 1807 vuelta n° 2918 del
Registro De Propiedad Del Conservador
De Bienes Raíces De Puente Alto, cor-
respondiente al año 2016. Mínimo postu-
ras  $  149.061.906.-  los  interesados  de-
berán constituir garantía equivalente al
10% del mínimo, para participar en el
remate mediante vale vista a la orden
del tribunal, que deberá entregarse a la
sra. Secretaria subrogante de este juz-
gado antes de las 12.00 horas del día an-
terior al fijado para el remate. Los res-
pectivos comprobantes de las transfe-
rencias realizadas, para su correspon-
diente certificación y posterior regulari-
zación por el banco estado, antes de ex-
tender la escritura pública de adjudica-
ción.  Asimismo,  se  hace  pre-
sente a los postores que, para efectos de
dar cumplimiento a lo dispuesto en el
inciso quinto, del articulo 29 (del artí-
culo 7) del DFL 1 que fija el texto refun-
dido de la ley 14.908, modificado por la
ley 21.389, deberán señalar en su pos-
tura, si fuera pertinente, los datos de la
persona por quien se presentan, para
efectos de realizar la revisión en el re-
gistro correspondiente. Bases y antece-
dentes autos ‘Banco Santander Con Va-
lero González’ Rol 9621-2024, Secretaria.
REMATE  17°  JUZGADO CIVIL SAN-
tiago, Huérfanos 1409, piso 5, se rema-
tará de forma presencial, en dependen-
cias del tribunal, el día 12 de agosto del
año 2025, a las 10:30 horas, el inmueble
de propiedad del demandado de autos
don José Miguel Irarrázabal Navarrete,
el  cual  consiste  en  el  departamento
número 1905 del décimo noveno piso, del
Condominio  ‘Edificio  Geocentro  Santa
Rosa II’, con acceso por calle Santa
Rosa número 265, comuna de Santiago,
Región  Metropolitana,  de  acuerdo  al
plano archivado con el número 3402 y
3402 guión A al 3402 guión Ñ. Se incluyen
en el remate los respectivos derechos en
proporción al valor de lo adquirido en
unión de los otros adquirentes en los
bienes comunes entre los cuales se en-
cuentra el terreno. El título de dominio
a nombre del ejecutado se encuentra
inscrito a fojas 11111 número 16015, del
Registro de Propiedad del Conservador
de Bienes Raíces de Santiago, del año
2016. Mínimo subasta será la suma de $
93.851.741.  Interesados  deberán  rendir
garantía equivalente 10% del mínimo.
Precio  contado  dentro  de  cinco  días
hábiles después del remate. Todo intere-
sado en participar en la subasta como
postor, deberá constituir garantía sufi-
ciente para participar en el remate me-
diante vale vista a la orden del Tri-
bunal,  que  deberá entregarse presen-
cialmente  a  la  señora  Secretaria  del
Tribunal, antes de las 12:00 horas del
día anterior al fijado para el remate.
Asimismo, se hace presente a los pos-
tores,  que  para  efectos  del  cumpli-
miento  de  lo  dispuesto  en  el  inciso
quinto del artículo 29 de la Ley 21.389,
deberán señalar en su postura, si fuera
pertinente, los datos de la persona por
quien se presentan, para efectos de rea-
lizar la revisión en el Registro corres-
pondiente. En el caso que éste sea una
persona natural deberá contar con el
correspondiente certificado emitido por
el  Registro Nacional de Deudores de
Pensiones de Alimentos a fin de dar
cumplimiento a lo dispuesto por el in-
ciso 5° del artículo 29 de la Ley 21.389,
bajo apercibimiento de no ser admitido
para participar en el remate como pos-
tor.  Todo  postor  deberá  acreditar  su
identidad mediante la exhibición de la
correspondiente  cédula  de  identidad
emitida por el Servicio Registro Civil e
Identificación, vigente a la fecha de la
subasta, o documento de identidad idó-
neo en caso de encontrarse en tramita-
ción  por  pérdida  o  extravío.  En  el
evento que comparezca en representa-
ción de un tercero, deberá señalar la in-
dividualización del mismo, junto presen-
tar la correspondiente copia de cédula
de identidad emitida por el Servicio Re-
gistro Civil e Identificación vigente a la
fecha de la subasta, junto con la perso-
nería de representación vigente en el
caso que corresponda, documentos que
serán  verificados  con  anterioridad  al
inicio del remate, excluyéndose de par-
ticipar en el mismo a quienes no cuen-
ten con los documentos anteriormente
indicados. La devolución de las garan-
tías a los postores no adjudicatarios, se
hará inmediatamente terminado el re-
mate. Demás bases y antecedentes au-
tos rol C-20936-2023, caratulado ‘Banco
de  Crédito  e  Inversiones  con  Irarrá-
zabal’. Ejecutivo. Secretario.



REMATE  DÉCIMO  SÉPTIMO  JUZ-
gado Civil Santiago, Huérfanos 1409, 5°
piso, se rematará en dependencias del
tribunal, el día 12 de agosto de 2025, a
las 10:30 horas, la propiedad ubicada en
pasaje Leonardo Da Vinci Número seis-
cientos ochenta y uno, que corresponde
al lote o sitio veintidós del plano de
subdivisión del lote B, comuna de La
Reina, Región Metropolitana. Inmueble
inscrito a nombre del ejecutado a fojas
49460 número 74643 correspondiente al
registro de propiedad del año 2010 del
Conservador De Bienes Raíces De San-
tiago. Mínimo postura en la suma de $
74.436.323.- todo interesado en participar
en la subasta como postor, deberá con-
stituir garantía suficiente, equivalente
al 10% del mínimo establecido para la
subasta, para participar en el remate
mediante vale vista a la orden del tri-
bunal,  que  deberá entregarse presen-
cialmente a la señora secretaria del tri-
bunal, antes de las 12:00 horas del día
anterior al fijado para el remate. Asi-
mismo, se hace presente a los postores,
que para efectos del cumplimiento de lo
dispuesto en el inciso quinto del artículo
29 de la ley 21.389, deberán señalar en
su postura, si fuera pertinente, los datos
de la persona por quien se presentan,
para efectos de realizar la revisión en el
registro correspondiente. En el caso que
éste  sea  una  persona  natural  deberá
contar  con  el  correspondiente  certifi-
cado emitido por el registro nacional de
deudores de pensiones de alimentos a
fin de dar cumplimiento a lo dispuesto
por el inciso 5° del artículo 29 de la ley
21.389, bajo apercibimiento de no ser ad-
mitido  para  participar  en  el  remate
como postor. El precio de la subasta de-
berá ser pagado mediante consignación
en la cuenta corriente del tribunal, den-
tro de quinto día hábil siguiente a la fe-
cha de remate y suscripción de la res-
pectiva  acta.  Demás  antecedentes  y
bases juicio ‘Banco ce Chile con Busta-
mante’, Rol C-12513-2024. Secretaria.
ANTE  17°  JUZGADO  CIVIL  SAN-
tiago, Huérfanos 1409, 5° Piso Subastará
14 Agosto 2025, 10:30 horas presencial,
Departamento N° 1111 11° Piso Torre
Norte y Bodega N° 55 2° Subterráneo,
Ambos Edificio Parque Capital, Acceso
Calle Lord Cochrane N° 209, Comuna
Santiago Región Metropolitana y dere-
chos en proporción a valor de lo adqui-
rido en bienes comunes, fojas 38310, N°
60355, Registro Propiedad Conservador
Bienes Raíces Santiago, año 2009. Mí-
nimo posturas $ 47.469.865.- pago precio
5° día hábil. Interesados deberán rendir
caución  acompañando  Vale  Vista  to-
mado a orden del tribunal por 10% mí-
nimo, deberá entregarse a Secretaria
Subrogante antes 12:00 día anterior re-
mate. Bases y Antecedentes Oficina Ju-
dicial  Virtual  “Banco  del  Estado  de
Chile con Manuel Jesús Acevedo Agui-
lera“ Rol C-5072-2024. Secretaria.
19°  JUZGADO  CIVIL  SANTIAGO,
Huérfanos  1409, 5° piso, subastará 12
agosto 2025, 13:30 horas, videoconfen-
rencia plataforma zoom, departamento
n° 1708, piso 17 del edificio, del Condomi-
nio Torre Cal y Canto, con acceso por
calle  General  Mackenna  N°  1138,  co-
muna Santiago, Región Metropolitana y
derechos en proporción al valor de lo
adquirido  en  bienes  comunes.  Fojas
92180 N° 93287, Registro Propiedad Con-
servador  Bienes  Raíces  Santiago  año
2005 mínimo posturas $ 28.376.708.- pago
precio 5° día hábil. Interesados deberán
rendir caución acompañando vale vista
endosable, tomado a la orden de tri-
bunal  por  10%  del  mínimo.  Deberá
ser digitalizado y acompañado a la car-
peta electrónica siguiendo las instruc-
ciones señaladas en las bases del re-
mate, además del deber de acompañar
materialmente dicho vale vista a más
tardar a las 13 horas día anterior a
realización de subasta. Link desubas-
ta:   https://zoom.us/j/4022060537?
Pwd=y3raqkcvew5twkzbvfbvv3bjnww0
ut09  datos  reunión:  id:  402  206  0537
código de acceso: 640313. Bases y ante-
cedentes oficina judicial virtual causa
‘Banco Del Estado De Chile Con Camilo
Ernesto  Fuentealba  Piña’,  Rol
C-13579-2013. Secretario/a.
REMATE  DÉCIMO  NOVENO  JUZ-
gado Civil De Santiago, Huérfanos 1409,
5° piso, 13 agosto 2025 a las 12:30 horas,
rematase propiedad ubicada en calle Ig-
nacio Garcia Silva numero mil ocho-
cientos cuatro, que corresponde al sitio
numero treinta y uno de la manzana ‘V’,
de la cuarta etapa, del conjunto habita-
cional ‘El Arrayan’, comuna de Maipú,
Región Metropolitana. Inscrito a fojas
50332 N° 75995 del Registro De Propie-
dad Del Conservador De Bienes Raíces
de Santiago del año 2011. Mínimo postu-
ras $ 50.290.376.- remate se llevara a
cabo mediante video conferencia plata-
forma zoom. Todo interesado en partici-
par en la subasta como postor, deberá
rendir caución mediante vale vista en-
dosable a nombre del tribunal por 10%
mínimo  posturas.  Para  aquellos  que
postulen a través del módulo ‘remates’,
deben ingresar su postulación como pos-
tor en el rol de la causa en el módulo
señalado, pinchar la lupa que se encuen-
tra al costado izquierdo, se abrirá ven-
tana con información de la causa, el
postor debe presionar el boton ‘postu-
lar’, se abre formulario de postulación,
y debe ingresar datos de la garantía,
adjuntar comprobante como documento,
correo  y  teléfono.  Una  vez  realizada
postulación  podrá  revisar  el  remate
desde la bandeja remates-mis remates
y en el detalle podrá verificar la infor-



mación de su postulación. Sin perjuicio
de lo anterior, deberán acompañar a la
causa un escrito ‘acompaña documento’
(acompañando copia vale vista y cedula
identidad del postor) el cual deberá ser
ingresado por la ojv y ser entregado
materialmente en el tribunal, a más tar-
dar a las 13 horas del día anterior a la
subasta. Para aquellos que no realicen
postulación como postor en el módulo
‘remates’  deben  acompañar  copia  de
vale vista y cedula identidad en una
presentación en la ojv y acompañar ma-
terialmente al tribunal en el plazo y ho-
rario ya señalado. Link conexión a la
subasta   https://zoom.us/j/4022060
537?pwd=y3raqkcvew5twkzbvfbvv3bjn
ww0ut09 o id de reunión: 402 206 0537
código de acceso: 640313. Acta de re-
mate deberá suscribirse el mismo día e
inmediatamente a continuación de la su-
basta. Consignación saldo precio remate
5  días  hábiles  contados  desde  la  su-
basta. Demás bases y antecedentes en
causa rol c-12527-2019 ‘Banco Del Estado
De Chile Rubio Maureira Jorge Anto-
nio’, la secretaria.
REMATE: ANTE 20° JUZGADO CIVIL
de Santiago, Huérfanos 1409, piso 5, el 12
de agosto de 2025, a las 12:00 horas, me-
diante  videoconferencia  en  la  plata-
forma  zoom,  con  el  siguiente  link
https://pjud-cl.zoom.us/j/98031964194   se
rematará el inmueble ubicado en Pa-
saje Etiopía N° 761, que corresponde al
sitio N° 1, manzana 30, del Conjunto Ha-
bitacional ‘Jardín del Norte’, comuna de
Quilicura,  Región  Metropolitana,  ins-
crita a nombre de Daryen Pedro Grez
Espinoza, a fojas 3758 Número 5444 del
Registro de Propiedad del año 2016 del
Conservador de Bienes Raíces de San-
tiago. Mínimo para comenzar posturas
será la cantidad de $ 33.533.589. Para
participar  los  interesados  deberán
acompañar vale vista endosable y to-
mado a la orden del Vigésimo Juzgado
Civil de Santiago, equivalente al 10% del
precio mínimo, en horario de atención
al público al menos un día hábil anterior
a la realización de la subasta. Todo inte-
resado en participar en la subasta de-
berá contar con computador o teléfono
celular, en ambos casos con internet,
micrófono y cámara. No se admitirá
participar en la subasta personas con
inscripción vigente en el Registro Na-
cional de Deudores de Pensión de Ali-
mentos. El saldo del precio debe ser
consignado dentro de quinto día hábil
desde la fecha de remate, en la cuenta
corriente del tribunal. Bases y antece-
dentes en la carpeta electrónica de los
autos  rol  C-1779-2024,  caratulados
‘Banco Santander-Chile S.A. con Grez’.
Secretario.
REMATE:  21°  JUZGADO  CIVIL  DE
Santiago,  Huérfanos  N°  1409, piso 5°,
Santiago, el 14 de agosto de 2025, se su-
bastará a las 12:30 horas, en dependen-
cias del tribunal, el inmueble consis-
tente en departamento Número 2319 del
vigésimo tercer piso, del Conjunto Habi-
tacional denominado ‘Edificio Alto Las
Rejas II’, con acceso principal por Ave-
nida María Rozas Velásquez Número 61,
comuna de Estación Central, de acuerdo
al plano archivado con el Número 5736,
5736AalaL,ylos
derechos en propor-
ción al valor de lo adquirido entre los
que se encuentra el terreno, que corres-
ponde al Lote A Uno del plano de subdi-
visión respectivo, encerrado en el polí-
gono A-A-F-E-A, inscrita a nombre de la
deudora, Estefany Karina Núñez Ruiz, a
fojas 23125, N° 33369, del Registro de
Propiedad del año 2019, del Conservador
de Bienes Raíces de Santiago. Mínimo
para  la  subasta  será  la  suma  de  $
30.855.302.-, que corresponde a dos ter-
cios del avalúo fiscal del inmueble, vi-
gente  al  segundo  semestre  del  2025.
Toda persona que desee participar de la
subasta deberá rendir caución suficiente
por medio de vale vista endosable a la
orden del Tribunal por el 20% del mí-
nimo para iniciar posturas, para lo cual
deberá asistir a dependencias del Tri-
bunal el día anterior a la subasta, entre
las 10:00 y 12:00 horas, acompañando
además copia de la cédula de identidad
del postor y del representante legal si
fuera persona jurídica, copia en la cual
deberá señalar en forma clara un cor-
reo  electrónico y número de teléfono
para  mejor  comunicación  con  el  tri-
bunal. Saldo del precio deberá ser con-
signado dentro de quinto día hábil, en la
cuenta corriente del Tribunal N° 163503
del Banco Estado y/o mediante transfe-
rencia electrónica en la misma cuenta.
Demás  antecedentes  en  expediente
C-1897-2023, AVLA Seguros de Crédito y
Garantía/Núñez.  Juicio  Ejecutivo.  Se-
cretario.
REMATE:  21°  JUZGADO  CIVIL  DE
Santiago, Huérfanos N° 1409, piso 5, San-
tiago. Se rematará de forma presencial
en dependencias del tribunal el día 12 de
agosto de 2025; 13:00 horas. El inmueble
consistente en vivienda Número F cinco
- dieciséis, del ‘Condominio Vista Cordil-
lera I’, con acceso por calle Camino Las
Cumbres  número  seis mil setecientos
noventa, comuna de La Florida, Región
Metropolitana, de acuerdo al plano ar-
chivado con el Número 5231; y dueño
además de derechos en proporción al
valor de lo adquirido en unión de los
otros adquirentes en los bienes comunes
entre los cuales se encuentra el terreno.
El inmueble se encuentra inscrito a fo-
jas 36179 Número 52024 correspondiente
al registro de propiedad del año 2017 del
Conservador De Bienes Raíces De San-
tiago. Mínimo para las postura en la
suma de $ 252.102.775.- todo postor, salvo
la parte ejecutante y el acreedor hipote-

cario si lo hubiere, para tener derecho a
participar en la subasta deberá acom-
pañar materialmente vale vista endos-
able a la orden del tribunal equivalente
al 20% del precio mínimo, para lo cual
deberán asistir a las dependencias del
tribunal los días martes y jueves ante-
rior  a  la  realización  de  la  subasta,
según correspondiere, entre las 10:00 y
las 12:00 horas, ubicadas en calle Huér-
fanos 1409, piso 5, acompañando además
copia de la cédula de identidad del pos-
tor y del representante legal si fuera
persona jurídica, copia en la cual de-
berá señalar en forma clara un correo
electrónico  y  un  número  de  teléfono
para  mejor  comunicación  con  el  tri-
bunal. Se hace presente que solo los pos-
tores que hayan cumplido con la en-
trega de documentos en la forma refe-
rida podrán participar en la audiencia
de subasta, el saldo del precio deberá
ser  consignado  dentro  de  quinto  día
hábil en la cuenta corriente del tribunal
n° 163503 del banco estado, y/o mediante
trasferencia  electrónica  a  la  misma
cuenta, debiendo en ambos casos darse
cuenta de ello al tribunal por escrito al
día hábil siguiente efectuada la consig-
nación. El acta de remate será firmada
por el adjudicatario el mismo día de la
subasta, ante el sr secretario del tri-
bunal, dejándose constancia en los au-
tos. Los vales vista dejados en garantía
serán devueltos en dependencias del tri-
bunal a los postores que no se adjudica-
ron el inmueble subastado. Demás ante-
cedentes en bases de remate y en autos
rol C-16110-2023 caratulados Banco De
Chile Con Escárate. Ejecutivo. Secreta-
ría.
21°  JUZGADO  CIVIL  SANTIAGO,
Huérfanos 1409, piso 5, rematara el día
12 de agosto de 2025, a las 12:30 horas,
de manera presencial en dependencias
del tribunal, departamento número dos-
cientos siete ubicado en el segundo piso,
Rol  de  Avalúo  N°  503-67,  la  bodega
número ochenta y tres, Rol de Avalúo
N° 503-434, y la bodega número ochenta
y nueve, Rol de Avalúo N° 503-440, am-
bas del primer subterráneo; todos del
Edificio Avenida María, con acceso por
Avenida María número seis mil cuatro-
cientos quince, conforme al plano de fu-
sión archivado bajo el N° 10.235, y pla-
nos de copropiedad archivado bajo los
N°s. 10.588 y 10.588 de l
aAalaC,co-
muna de La Cisterna; y derechos en
proporción al valor de lo adquirido en
unión de los adquirentes de los otros in-
muebles y de los bienes comunes entre
los cuales se encuentra el terreno, ins-
critos a fojas 18.888 número 16.923 del
Registro de Propiedad del año 2021 del
Conservador de Bienes Raíces de San
Miguel. Mínimo Postura asciende a $
43.393.477.- Todo postor, salvo la parte
ejecutante y el acreedor hipotecario si
lo hubiere, para tener derecho a partici-
par en la subasta deberá acompañar
materialmente vale vista endosable a la
orden del tribunal equivalente al 20%
del precio mínimo, para lo cual deberán
asistir a las dependencias del Tribunal
los días martes y jueves, anterior a la
realización de la subasta, según corres-
pondiere, entre las 10:00 y las 12:00 ho-
ras, ubicadas en calle Huérfanos 1409,
piso 5, acompañando además copia de
la cédula de identidad del postor y del
representante legal si fuera persona ju-
rídica, copia en la cual deberá señalar
en forma clara un correo electrónico y
un número de teléfono para mejor co-
municación con el tribunal. El saldo del
precio deberá ser consignado dentro de
5° día hábil en la cuenta corriente del
tribunal N° 163503 del Banco Estado, y/o
mediante transferencia electrónica a la
misma cuenta, debiendo en ambos casos
darse cuenta de ello al tribunal por es-
crito al día hábil siguiente de efectuada
la  consignación.  Demás  antecedentes
en la página web del Poder Judicial
www.pjud.cl, autos Rol N° C-3269-2024,
Caratulados  ‘Scotiabank  Chile  S.A/
Cornejo’. Juicio Ejecutivo. Secretario.
REMATE:  22°  SEGUNDO  JUZGADO
Civil de Santiago, Huérfanos N° 1409,
piso 6, rematará el 11 de agosto de 2025
a las 13:30 horas, a través de videocon-
ferencia a realizarse por medio de la
plataforma Zoom, ID de la audiencia:
93014815443. Inmueble de propiedad del
ejecutado Franco Andre Hazard Quin-
tana,  correspondiente  a  la  propiedad
ubicada en calle Estrella Polar N° 3916,
que corresponde al sitio número tres de
la manzana doce del plano de loteo de-
nominado ‘Las Flores de Oriente’, Co-
muna de Maipú, Región Metropolitana,
que deslinda: Norte, con sitio dos de la
manzana doce; Sur, con sitio cuatro de
la manzana doce; Oriente, con calle Es-
trella Polar; Poniente, con parte del si-
tio cinco de la manzana doce. El inmue-
ble se encuentra inscrito a nombre del
demandado a Fojas 29699 número 43157
del Registro de Propiedad del Conserva-
dor de Bienes Raíces de Santiago del
año 2022. Mínimas posturas: $ 31.078.02.
Todo Postor para tomar parte en la su-
basta deberá rendir caución suficiente
por un valor equivalente al 10% del mí-
nimo  establecido  para  la  subasta,  a
través de vale vista a la orden del Tri-
bunal, documento que deberá ser acom-
pañado materialmente en la Secretaría
del Tribunal hasta día jueves inmediata-
mente anterior a la subasta entre las
10:00 y las 12:30 horas en el tribunal,
ubicado en calle Huérfanos N° 1409, piso
6,  debiendo  entregar  en  documento
anexo 1) Rol de la causa; 2) Nombre
y Rut del Postor; 3) Nombre y Rut de
apoderado del postor que comparecerá
a la audiencia de remate; 4) Número te-
lefónico; 5) Correo electrónico. No se
admitirán depósitos en la cuenta cor-
riente del Tribunal, a menos que el pos-
tor interesado solicite fundadamente por
escrito la autorización respectiva al tri-
bunal, con al menos 10 días anteriores
al remate, y autorizado que sea, el tri-



bunal realizará la calificación de sufi-
ciencia de la garantía. Para participar
en la subasta se requiere de un compu-
tador o teléfono con conexión a Internet,
en ambos casos, con cámara, micrófono
y audio del mismo equipo, siendo carga
de las partes y postores tener los ele-
mentos  de  conexión  y  tecnológicos.
Demás bases y antecedentes, autos rol
C-20464-2024, caratulados Banco Interna-
cional  con  Hazard  Quintana,  Franco
Andre. Ejecutivo. Secretario/a.
ANTE  VIGÉSIMO  SEGUNDO  JUZ-
gado civil de Santiago, Huérfanos 1409,
Piso  6
3
,  Santiago,  en  los  autos  Rol:
C-10.662-2023,  Caratulado:  Banco
Itauchile/Middleton, se realizará remate
por vía videoconferencia a través de la
plataforma Zoom, para lo cual se de-
berá  acceder  al  ID de la audiencia:
98656150096, debiendo solicitar el código
de  acceso  al  correo  22jcivilsantiago_
remates@pjud.cl,  el  11  de  agosto  de
2025, a las 12:00 horas, del Inmueble de
calle San Manuel número tres mil nove-
cientos treinta y siete, sitio sesenta y
cinco de la manzana E, del plano de lo-
teo del Conjunto Habitacional denomi-
nado Bosques del Sur I, Etapa Seis - A,
comuna  de  Maipú,  Región  Metropoli-
tana. El titulo se encuentra inscrito a fo-
jas 45948 número 70052 del Registro de
Propiedad del 2012, del Conservador de
Bienes Raíces de Santiago. Mínimo para
la subasta en la suma de suma de $
64.298.576.  Todo  postor  deberá  acom-
pañar al Tribunal Vale Vista a la orden
del Tribunal por la suma no inferior al
10% del mínimo fijado para la subasta.
El acta de remate deberá ser firma el
mismo día de la subasta. La entrega
material del Vale Vista deberá verifi-
carse el jueves inmediatamente anterior
a la fecha de la subasta, entre las 10:00
y las 12:30 horas. y solo se recibirán
aquellas que el Sr. Secretario admita
como garantía suficiente, lo que será
certificado en la causa. Conjuntamente
con la entrega del Vale Vista deberá en-
tregar en documento anexo, la siguiente
información:  1)  Rol  de  la  causa;  2)
Nombre y Rut del Postor; 3) Nombre y
Rut del apoderado del postor que com-
parecerá a la audiencia de remate; 4)
Número telefónico; 5) Correo electró-
nico. Los postores que realicen su pos-
tura a través de la OJV deberán hacerlo
el día miércoles y jueves anterior a la
fecha de la subasta. Todos los postores
deberán utilizar y mantener vigente su
firma electrónica avanzada o la clave
única del Estado, la que es intransferi-
ble, y sólo podrá ser usada por su titu-
lar. El saldo del precio de la subasta de-
berá  pagarse  al  contado,  dentro  de
quinto día hábil de efectuada, mediante
consignación en la cuenta corriente del
Tribunal. Concluida la audiencia y adju-
dicado el inmueble, se verificarán los
datos del adjudicatario, remitiéndole la
correspondiente Acta, para que sea in-
gresada por éste a la causa dentro del
mismo día, con su firma electrónica, o
con su clave única, lo que será certifi-
cado por el Ministro de fe del tribunal.
Recibida el Acta firmada por el adjudi-
catario, será firmada electrónicamente
por el Juez y Secretario del Tribunal.
Demás antecedentes, en el expediente
rol C-10.662-2023 de 22° Juzgado Civil de
Santiago. Secretario.
REMATE: VIGÉSIMO SEGUNDO JUZ-
gado Civil De Santiago, Huérfanos N°
1409, 6 Piso, en causa Rol C-15707-2024,
se rematará por videoconferencia, me-
diante plataforma Zoom, ID de la au-
diencia:   https://pjud-cl.zoom.us/j/
93032438121?pwd=gs4y1ssZq8KqPZ16al
G886DQytxOwV.1,  el  14  de  agosto  de
2025 a las 15:30 horas, inmuebles de pro-
piedad del ejecutado que corresponden
a 1) Departamento 1108 del piso 11, del
‘Edificio Ébano’, con acceso por calle
Los  Olmos  Número  3031,  Comuna de
Macul,  Región  Metropolitana,  de
acuerdo  al  plano  archivado  bajo  el
número 7012 y sus láminas respectivas;
y dueño además de derechos en propor-
ción al valor de lo adquirido en unión de
los otros adquirentes en los bienes co-
munes entre los cuales se encuentra el
terreno, 2) Estacionamiento 219 del se-
gundo subterráneo, del ‘Edificio Ébano’,
con acceso por calle Los Olmos número
3031, Comuna de Macul, Región Metro-
politana, de acuerdo al plano archivado
bajo el número 7012 y sus láminas res-
pectivas; y dueño además de derechos
en proporción al valor de lo adquirido
en unión de los otros adquirentes en los
bienes comunes entre los cuales se en-
cuentra el terreno y 3) Bodega 211 del
segundo  subterráneo,  del  ‘Edificio
Ébano’, con acceso por calle Los Olmos
número 3031, Comuna de Macul, Región
Metropolitana, de acuerdo al plano ar-
chivado bajo el número 7012 y sus lámi-
nas respectivas; y dueño además de de-
rechos en proporción al valor de lo ad-
quirido en unión de los otros adquirentes
en los bienes comunes entre los cuales
se encuentra el terreno, los inmuebles
se  encuentran  actualmente  inscritos:
Departamento:  Fojas  75290,  número
109912,  Estacionamiento:  Fojas  75291,
número  109913,  Bodega:  Fojas  75292,
número 109914, todos del Registro de
Propiedad del Conservador de Bienes
Raíces de Santiago correspondiente al
año 2022. Mínimo subasta $ 66.746.060.
Precio pagadero al contado dentro de
5to día hábil después del remate. Para
tener derecho a hacer posturas en la su-
basta, los interesados deberán presentar
vale vista a la orden del Tribunal de
SS., por la cantidad correspondiente al
10% del precio mínimo fijado para la su-
basta.  La  entrega  material  del  Vale
Vista deberá verificarse el jueves inme-
diatamente anterior a la fecha de la su-
basta, entre las 10:00 y las 12:30 horas.
Solo se recibirán aquellas que el Sr. Se-
cretario  admita  como  garantía  sufi-
ciente,  lo  que  será  certificado  en  la
causa.  Conjuntamente  con  la  entrega
del Vale Vista deberá entregar en docu-



mento anexo la siguiente información:
Rol de la causa; Nombre y Rut del Pos-
tor; Nombre y Rut del apoderado del
postor que comparecerá a la audiencia
de remate; Número telefónico; Correo
electrónico. No se admitirán depósitos
en la cuenta corriente del Tribunal, a
menos que el postor interesado solicite
fundadamente por escrito la autoriza-
ción respectiva al tribunal, con al me-
nos 10 días anteriores al remate. Una
vez autorizado, el tribunal realizará la
calificación de suficiencia de la garan-
tía, y en el caso de no adjudicación o de
no realización del remate, esta garantía
será devuelta al postor en un plazo no
menor a 10 días. Cada postor será res-
ponsable de contar y mantener los me-
dios  tecnológicos  adecuados  y  sufi-
cientes  para  acceder  a  la  audiencia.
Cada postor deberá identificarse en el
nombre de usuario con el nombre del
postor  que  presentó  la  garantía,  que
corresponde al enlace entregado por el
Tribunal, el que no podrá ser modifi-
cado ni compartido por el postor. El eje-
cutante y el ejecutado deberán acceder
con su nombre a la audiencia de re-
mate. El secretario del Tribunal verifi-
cará la identidad de cada una de las
personas que soliciten ingresar a la au-
diencia. La audiencia de remate será
grabada íntegramente. No se admitirá
el acceso a la audiencia después de ini-
ciada esta. Para ingresar a la videocon-
ferencia se deberá solicitar el código de
acceso  al  correo  22jcivilsantiago_
remates@pjud.cl. Demás estipulaciones
y antecedentes en www.pjud.cl, juicio
caratulado ‘Scotiabank Chile Con Rodrí-
guez’. La Secretaria.
EXTRACTO. 23° JUZGADO CIVIL SAN-
tiago, Huérfanos 1409, piso 9, Rematará
el 20 de agosto de 2025, a las 12:00 ho-
ras, el departamento número tres mil
dos  del  trigésimo  piso,  el  estaciona-
miento  número  doscientos  ochenta  y
cinco, y el estacionamiento número dos-
cientos  ochenta  y  seis,  ambos  del
séptimo  subterráneo,  y  la  bodega
número doscientos ocho del octavo sub-
terráneo, todos del Condominio denomi-
nado ‘Edificio Now’, con acceso princi-
pal por calle El Cerro número mil sete-
cientos treinta y uno, Comuna de Provi-
dencia, inscrito a fojas 77785 número
111551  correspondiente  al Registro de
Propiedad del año 2017 del Conservador
de Bienes Raíces de Santiago. Mínimo
Postura asciend
e a $ 183.423.574. La su-
basta se realizará por modalidad de vi-
deoconferencia, mediante el uso de pla-
taforma Zoom, para lo cual se requiere
de un computador o teléfono, en ambos
casos, con cámara, micrófono, audio y
conexión a internet, siendo carga de las
partes y postores contar con las herra-
mientas  tecnológicas  adecuadas  para
estos fines. Asimismo, los participantes
de la subasta deberán tener activa su
Clave  Única  del  Estado  o  Firma
Electrónica avanzada, para los trámites
posteriores que así lo requieran ante
una eventual adjudicación. Los posto-
res interesados en la subasta, deberán
constituir garantía suficiente por medio
de vale vista a la orden del Tribunal por
el 10% del mínimo con indicación del to-
mador para facilitar su devolución. Los
postores interesados en la subasta, de-
berán constituir garantía suficiente por
medio de vale vista a la orden del Tri-
bunal con indicación del tomador para
facilitar  su  devolución.  Dicho  docu-
mento deberá ser entregado en depen-
dencias del Tribunal el día 

, entre las 09:00 y las
11:00 horas, con una copia simple del
anverso de su cédula de identidad, indi-
cando el Rol de la causa en que se efec-
tuará el remate, monto y número de
vale vista, individualización del postor,
correo electrónico y teléfono al que se
enviará la invitación para acceder a la
subasta. Los postores que no se adjudi-
quen el respectivo inmueble, deberán
retirar su documentación el día lunes
hábil siguiente a la realización de la su-
basta, entre las 11:00 y las 13:00 horas,
previa coordinación al correo electró-
nico del tribunal. Las partes del juicio
que deseen participar de la subasta de-
berán así solicitarlo en autos, indicando
correo electrónico y teléfono al cual se
deba remitir la invitación. Esta presen-
tación, como cualquier otra que esté o
no relacionada con la subasta, deberá
ser realizada a través de la Oficina Ju-
dicial Virtual hasta el día anterior de la
fecha fijada para el remate. Saldo de
precio, pagadero dentro de 5° día hábil
de efectuada la subasta. Demás antece-
dentes en la página web del Poder Judi-
cial,  www.pjud.cl,  autos  caratulados
‘Itaú-Corpbanca  S.A./Arredondo’,  Rol
C-6462-2022, Juicio Ejecutivo. La Secre-
taria.
23°  JUZGADO  CIVIL  SANTIAGO,
Huérfanos 1409, 9° Piso, comuna de San-
tiago, se rematará por video-conferen-
cia Zoom, 13 agosto 2025 a las 12:00 ho-
ras, propiedad ubicada en calle Gran
Vía N° 9.658, que corresponde al lote 18
B del Sector Lo Curro, Comuna Vita-
cura, Región Metropolitana. Propiedad
inscrita a fojas 73.203 número 111.380 del
registro  de  propiedad  Conservador
Bienes Raíces de Santiago año 2012. Mí-
nimo posturas UF 42.729.- en su equiva-
lente en pesos al día de la subasta, de
acuerdo  a  la  tasación  pericial  infor-
mada en la causa, precio pagadero con-
tado dentro quinto día hábil de efectu-
ada subasta, mediante consignación en
la cuenta corriente del Tribunal. Requi-
sitos:  Interesados  presentar  garantía
equivalente al 10% del mínimo fijado,
por medio de vale vista a la orden del
Tribunal  con  indicación  del  tomador
para facilitar su devolución. Dicho docu-



mento deberá ser entregado en depen-
dencias del Tribunal el día 11 de agosto
de 2025, entre las 09:00 y las 11:00 horas,
con una copia simple del anverso de su
cédula de identidad, indicando el Rol de
la causa en que se efectuará el remate,
monto y número de vale vista, indivi-
dualización del postor, correo electró-
nico y teléfono al que se enviará la invi-
tación para acceder a la subasta. Los
participantes a subasta que se realizará
por video conferencia, se requerirá que
cuenten con computador o teléfono con
conexión a internet, en ambos casos,
con  cámara,  micrófono  y  audio  del
mismo equipo, siendo carga de partes y
postores tener elementos tecnológicos,
además deberán contar con clave única
del Estado activa o firma electrónica
avanzada,  para  eventual  suscripción
acta de remate. Demás bases y antece-
dentes:  Juicio  Ejecutivo.  ‘Scotiabank
Chile con Said’ Rol C-10290-2022. Secre-
taría.
REMATE: ANTE VIGÉSIMO TERCER
Juzgado Civil de Santiago, Huérfanos
1409, Piso 9, el día 13 de agosto de 2025,
a las 12:30 horas, se rematarán dere-
chos iguales a un 50% que al deman-
dado corresponden en los ubicados en
calle Gino Girardi N° 2.418 y N° 2.426,
que  corresponden  respectivamente,  a
los sitios catorc
e A y catorce B de la
manzana B del Loteo Parque El Huing-
anal, comuna de Lo Barnechea, Región
Metropolitana;  inscrito  a  fojas  64803
número  52332,  Registro  de  Propiedad
año 1992, Conservador de Bienes Raíces
de  Santiago.  Mínimo  subasta  será la
suma de $ 163.281.889. Precio deberá pa-
garse al contado dentro de quinto día
efectuado el remate. La subasta se rea-
lizará por modalidad de videoconferen-
cia,  mediante  el  uso  de  plataforma
Zoom, para lo cual se requiere de un
computador o teléfono, en ambos casos,
con cámara, micrófono, audio y conex-
ión  a  internet,  siendo  carga  de  las
partes y postores contar con las herra-
mientas  tecnológicas  adecuadas  para
estos fines. Todo postor, a excepción de
ejecutante, deberán constituir garantía
suficiente por medio de vale vista a la
orden del Tribunal con indicación del to-
mador para facilitar su devolución. Di-
cho documento deberá ser entregado en
dependencias del Tribunal el día 

, entre las 09:00 y
las 11:00 horas, con una copia simple
del anverso de su cédula de identidad,
indicando el Rol de la causa en que se
efectuará el remate, monto y número de
vale vista, individualización del postor,
correo electrónico y teléfono al que se
enviará la invitación para acceder a la
subasta. Los participantes de la subasta
deberán tener activa su Clave Única del
Estado o Firma Electrónica Avanzada,
para la eventual adjudicación y poste-
rior  suscripción  del  acta  de  remate.
Protocolo  de  remates  dispuesto  al
efecto,  siguiente  enlace:  https://docs.
google.com/document/d/1BgyRs311q
ehLcHEgreH9pqpefTuuJOE80uOq4vgC
JDU/edit?usp=sharing Demás bases y
antecedentes del remate en juicio ejecu-
tivo  Rol  N°  C-20070-2024,  ‘Scotiabank
Chile – Fadanelli’ y en especial en el
protocolo fijado por el tribunal a folio 13
del apremio. Secretaria.
REMATE.  24°  JUZGADO  CIVIL  DE
Santiago, ubicado en Huérfanos N° 1409,
décimo piso, Santiago, subastará el día
13 de agosto de 2025, a las 15:00 horas,
el departamento N° 807 del octavo piso,
del “Condominio Plaza Lourdes“ con ac-
ceso por calle Radal N° 810, comuna de
Quinta Normal, Región Metropolitana,
de acuerdo al plano archivado con el N°
4018y4018AalaG;yde
derechos en
proporción al valor de lo adquirido en
unión de los otros adquirentes en los
bienes comunes entre los cuales se en-
cuentra el terreno. que corresponde a
los sitios 100 y 104 D del plano respec-
tivo. Inscrito a Fojas 83.436 N° 126.820
del Registro de Propiedad del Conserva-
dor de Bienes Raíces de Santiago, año
2012. Mínimo $ 47.070.777. Para partici-
par en la subasta todo postor deberá
acompañar vale vista a la orden del tri-
bunal, equivalente al 10% del mínimo fi-
jado para el remate, con indicación del
tomador  para  facilitar su devolución.
No se admitirá a participar como pos-
tores a personas que se encuentren con
inscripción vigente en el Registro Na-
cional de Deudores de Pensiones de Ali-
mentos. El saldo del precio del remate,
se debe consignar dentro de quinto día
hábil de realizada la subasta mediante
depósito en la cuenta corriente del Tri-
bunal. Demás bases y protocolos con-
stan en autos caratulados “Cooperativa
de Ahorro y Crédito Coopeuch/Pezoa“
Rol C - 17248 - 2023. El Secretario
REMATE: ANTE VIGÉSIMO SEXTO
Juzgado Civil De Santiago, Huérfanos
1.409,  piso  12°,  Santiago,  día  14  de
Agosto de 2025, a las 15:00 horas, se re-
matará de forma presencial en depen-
dencias del Tribunal, propiedad consis-
tente en el Lote Número dos de la subdi-
visión de la Parcela número cuarenta y
seis de la propiedad denominada Que-
brada de Huallalolén o Bollabollín de la
localidad de El Arrayán, Comuna de Lo
Barnechea, Región Metropolitana. Ins-
crito a nombre de Lucas Ivo Alejandro
Pierotic Cerda a fojas 51.720 N° 71.943
del Registro de Propiedad del año 2020
del Conservador de Bienes Raíces de
Santiago. Mínimo para las posturas será
4.044 Unidades de Fomento según el va-
lor de dicha Unidad al día del remate.
Todo postor, excepto ejecutante, deberá
rendir garantía por el 10%, los postores
deberán comparecer al Tribunal el día
anterior al de la subasta, de 10:00 a
12:00 horas, a fin de entregar material-
mente el vale vista endosable, el que
será guardado en la custodia del Tri-
bunal. Para este fin, el interesado de-
berá completar un formulario de parti-



cipación que se proporcionará en dicha
oportunidad, donde se deberá informar
el nombre y Rut de la persona que asis-
tirá a la audiencia, así como también
los datos de la persona para quien pre-
tende  adquirir,  en  caso  que  corres-
ponda. La señora Secretaria certificará
en su oportunidad las garantías recibi-
das durante el día, verificando que se
cumplan los requisitos que aparecen en
las presentes bases de remate, acep-
tando o rechazando su postulación y cer-
tificará lo dispuesto por el inciso 5° del
artículo 29 de la Ley 21.389, bajo aperci-
bimiento de no ser admitido para parti-
cipar en el remate como postor, cuando
esto corresponda. Sólo podrán partici-
par las personas que hayan sido indica-
das en el formulario de participación
antes señalado, cuya garantía haya sido
calificada como suficiente por parte de
la  Secretaría  del  Tribunal  y  que,
además, no consten con deuda publi-
cada en el Registro Nacional De Deu-
dores De Pensiones De Alimentos. Saldo
del precio de subasta deberá pagarse al
contado, dentro de quinto día hábil de
efectuada, mediante Cupón de Pago en
el Banco del Estado de Chile, o bien,
transferencia  electrónica  a  la  cuenta
corriente  del  tribunal  N°  169471,  del
Banco  del  Estado  de  Chile,  acom-
pañando  el comprobante en la causa
respectiva,  y  enviar  comprobante  al
correo  electrónico  del  Tribunal,
jcsantiago26_remates@pjud.cl,   indi-
cando su nombre, Rut y Rol de la causa.
Demás antecedentes y bases en autos
ejecutivos caratulados ‘Fondo De Inver-
sión Privado Créditos SGR Inge con Pie-
rotic Cerda’ Rol C-4808-2021. Secretaria.
26°  JUZGADO  CIVIL  SANTIAGO,
Huérfanos 1409, piso 12, rematará, el día
14 de agosto de 2025, a las 15:30 horas,
el inmueble consistente en la totalidad
de los derechos de doña Karem Chris-
tine Said Rodovalho que equivalen a un
50% de los Derechos sobre el Departa-
mento número cuatrocientos ocho del
cuarto piso y sobre la Bodega número
doscientos del tercer subterráneo, am-
bos del Condominio Edificio Geocentro
Agustinas,  con  acceso  principal  por
calle Agustinas Número mil seiscientos
doce, comuna de Santiago, Región Me-
tropolitana, además de derechos en pro-
porción al valor de lo adquirido en unión
de los otros adquirentes en los bienes
comunes entre los cuales se encuentra
el  terreno,  inscritos  a  fojas  33.284
Número 50.582 del Registro de Propie-
dad del año 2013, del Conservador de
Bienes Raíces de Santiago. Mínimo Pos-
tura asciende a $ 24.377.427.- La subasta
se realizará de forma presencial en de-
pendencias  del  Tribunal,  los  postores
deberán comparecer al Tribunal el día
anterior al de la subasta, de 10:00 a12:00
horas, a fin de entregar materialmente
el vale vista endosable, equivalenteal
10% del mínimo, el que será guardado
en la custodia del Tribunal. Para este
fin, el interesado deberá completar un
formulario de participación que se pro-
porcionará en dicha oportunidad, donde
se deberá informar el nombre y Rut de
la persona que asistirá a la audiencia,
así como también los datos de la per-
sona para quien pretende adquirir, en
caso que corresponda. Sólo podrán par-
ticipar las personas que hayan sido indi-
cadas en el formulario de participación
antes señalado, cuya garantía haya sido
calificada como suficiente por parte de
la Secretaría del Tribunal y que, ade-
más, no consten con deuda publicada en
el Registro Nacional De Deudores De
Pensiones De Alimentos. Saldo de pre-
cio, pagadero dentro de 5° día hábil del
remate mediante Cupón de Pago en el
Banco del Estado de Chile, o bien, tran-
sferencia  electrónica  a  la  cuenta  co-
rriente del tribunal N° 169471, del Banco
del Estado de Chile, acompañando el
comprobante  en  la  causa  respectiva,
dentro del plazo y enviar comprobante
al  correo  electrónico  del  Tribunal,
jcsantiago26@pjud.cl,  indicando  su
nombre, Rut y Rol de la causa. Demás
antecedentes en página Web del Poder
Judicial  www.pjud.cl,  autos  Rol  N°
C-2737-2022,  Caratulados  ‘Scotiabank-
Chile S.A./Said’. Juicio Ejecutivo, Secre-
taria.-
REMATE.  VIGÉSIMO  SEXTO  (26°)
Juzgado Civil Santiago, Huérfanos 1409,
piso 12, próximo 14 de agosto de 2025, a
las 15:15 horas, de forma presencial en
dependencias  del  Tribunal  se  remata
propiedad de Pasaje Playa Grande N°
2005, que corresponde al sitio 30 de man-
zana A del Conjunto Habitacional ‘Pe-
huén’, Comuna Maipú, Región Metropo-
litana,  inscrito  fojas  73.122  número
68.452 Registro Propiedad año 1996 Con-
servador Bienes Raíces Santiago. Mí-
nimo  subasta:  $  50.030.599.-.  Postores
deben rendir garantía por suma equiva-
lente a 10% mínimo mediante vale vista
a la orden Tribunal, el que deberá ser
entregado en Tribunal el día anterior a
la subasta, de 10:00 a 12:00 horas, para
lo cual deberá completar formulario de
participación con nombre y Rut de la
persona que asistirá a la audiencia y los
datos de la persona para quien pretende
adquirir. Sólo podrán participar perso-
nas indicadas en el formulario de parti-
cipación cuya garantía haya sido califi-
cada suficiente por Secretaria y que no
consten con deuda en Registro Nacional
de Deudores de Pensiones de Alimentos.
Acta remate se suscribirá en dependen-
cias del Tribunal inmediatamente des-
pués de finalizada la audiencia. Saldo
precio pagadero dentro de 5° día hábil
después  de  fecha  subasta,  mediante
Cupón  de  Pago  en  Banco  Estado  o



transferencia electrónica a cuenta cor-
riente del 26° Juzgado Civil de Santiago
R.U.T.: 60.306.069-5, Cuenta N° 169471
del Banco del Estado de Chile, debiendo
acompañar comprobante a la causa y
además enviarlo al correo electrónico
jcsantiago26@pjud.cl,   indicando
nombre, Rut y Rol de la causa. Demás
bases y antecedentes en autos ‘Scotia-
bank Chile con Escobar Jiménez’, Rol
C-4118-2024. Secretaria.
REMATE  27°  JUZGADO  CIVIL  DE
Santiago, Huérfanos 1409, 13° piso, re-
matará el día 13 de agosto de 2025 a las
13:15 hrs, por videoconferencia medi-
ante la plataforma zoom. Para el efecto
de  su  comparecencia,  las  partes  de-
berán ingresar el día y hora señalada,
al  siguiente  enlace  https://zoom.us/j/
94642273947. ID 946 4227 3947. La propie-
dad ubicada en Pasaje Lukas Número
5032, que corresponde al sitio cuarenta y
seis, del plano respectivo, comuna de
Maipú, Región Metropolitana. El inmue-
ble se encuentra inscrito a fojas 66954
número 44249 del Registro de Propiedad
del año 1989 del Conservador de Bienes
Raíces  de  Santiago.  Mínimo  3.231,07
Unidades de Fomento equivalentes en
pesos a la fecha de la subasta. Precio
deberá  pagarse  dentro  de  quinto  día
hábil desde fecha de remate. Interesa-
dos deberán rendir caución suficiente
equivalente  al  10%  del  mínimo  -con-
forme las bases de remate ya aproba-
das en autos, o aquél que se encuentre
vigente a la fecha de realización del re-
mante- mediante vale vista a nombre
del Vigésimo Séptimo Juzgado Civil de
Santiago, el que deber ser entregado
materialmente en la Secretaría del tri-
bunal hasta el día viernes de la semana
anterior a efectuarse la subasta, y com-
pletar el formulario dispuesto para tal
efecto. Demás bases y antecedentes au-
tos  Rol  N°  C12485-2018  caratulados
‘Banco de Chile con Restelli’ Secretario.
VIGÉSIMO SÉPTIMO JUZGADO CIVIL
de Santiago, Huérfanos 1409, 13° piso,
rematará el 13 de agosto de 2025 a las
13:00 hrs, por videoconferencia, medi-
ante la plataforma Zoom, para lo que se
debe contar con los elementos tecnológi-
cos y de conexión necesarios para su
participación con la debida anticipación
bajo el siguiente Link e ID de la reu-
nión:  https://zoom.us/j/94642273947,  ID
946 4227 3947, el departamento 402 del
piso 4, del ‘Edificio Amengual’ o ‘Edifi-
cio Amengual 383’, con acceso por calle
Coronel Souper número 4515, Comuna de
Estación Central, Región Metropolitana,
de acuerdo al plano archivado bajo el
número 6870 y sus láminas respectivas,
y también los derechos en proporción al
valor de lo adquirido en unión de los
otros  adquirientes  en  los  bienes  co-
munes entre los cuales se encuentra el
terreno, que corresponde al Lote B del
plano de subdivisión respectivo. Inscrito
a fojas 52106 número 75852 del Registro
de Propiedad del año 2022, del Conser-
vador  de  Bienes  Raíces  de Santiago.
También  se  rematará,  el  estaciona-
miento 66 del subterráneo, del ‘Edificio
Amengual’ o ‘Edificio Amengual 383’,
con  acceso  por  calle  Coronel  Souper
número 4515, Comuna de Estación Cen-
tral, Región Metropolitana, de acuerdo
al plano archivado bajo el número 6870
y sus láminas respectivas, y también los
derechos en proporción al valor de lo
adquirido en unión de los otros adqui-
rientes en los bienes comunes entre los
cuales se encuentra el terreno, que cor-
responde al Lote B del plano de subdivi-
sión respectivo. Inscrito a fojas 52107
número 75853 del Registro de Propiedad
del año 2022, del Conservador de Bienes
Raíces de Santiago. El mínimo para las
posturas  será  la  suma  total  de  $
45.853.394.-  que  corresponde  a  $
40.913.409.-  por  el  departamento  con-
forme al certificado de avalúo rol N°
605-137, Comuna de Estación Central y $
4.939.985.- por el estacionamiento con-
forme al certificado de avalúo rol N°
605-423,  Comuna  de Estación Central.
Precio pagadero al contado dentro de
quinto día hábil de efectuada la subasta.
Para participar en la subasta los intere-
sados deberán acompañar garantía sufi-
ciente por el 10% mínimo mediante vale
vista a nombre del Vigésimo Séptimo
Juzgado Civil de Santiago, el que deberá
ser entregado materialmente en la Se-
cretaría del tribunal hasta el día viernes
de la semana anterior a efectuarse la
subasta, y completar el formulario dis-
puesto para tal efecto. Asimismo, y de
conformidad con lo establecido en el ar-
tículo  4  del  Acta  N  263-2021  de  la
Excma. Corte Suprema, todo interesado
en participar en la subasta como postor,
deberá tener activa su Clave única del
Estado, para la eventual suscripción de
la correspondiente acta de remate. El
acta de remate deberá ser suscrita el
mismo día de la subasta, y una vez fina-
lizada ésta, mediante firma electrónica
avanzada del adjudicatario, y en caso
de no contar con ésta, mediante firma
electrónica simple (Clave única del Es-
tado), debiendo en este caso, adjuntar el
acta a través de la Oficina Judicial Vir-
tual con su clave única, para ser incor-
porada a la tramitación de la causa, y
consignar el saldo del precio dentro de
quinto día hábil de realizada la subasta
mediante  depósito  en  la  cuenta  co-
rriente del Tribunal. Demás bases y an-
tecedentes. Juicio Ejecutivo ‘Banco de
Crédito e Inversiones con Osorio Muñoz’
Rol C-2133-2025. Secretaría.
VIGÉSIMO SÉPTIMO JUZGADO CIVIL
de Santiago, Huérfanos 1409, 13° piso,
rematará el 12 de agosto de 2025 a las
13:45 hrs, por videoconferencia, medi-
ante la plataforma Zoom, para lo que se
debe contar con los elementos tecnológi-
cos y de conexión necesarios para su
participación con la debida anticipación
bajo el siguiente Link e ID de la reu-



nión:  https://zoom.us/j/94642273947  ID
946 4227 3947, los derechos de María Pa-
tricia del Carmen Cisternas Trebilcock
y Amelia Isabel Cisternas Trebilcock de
la  propiedad  ubicada  en  calle  Soto-
mayor  número  ochocientos  setenta  y
tres, Comuna de Santiago, Región Me-
tropolitana inscrito a fojas 49353 número
48505 del Registro de Propiedad del año
1998, del Conservador de Bienes Raíces
de Santiago. Mínimo para las posturas $
13.102.412. Precio pagadero al contado
dentro de quinto día hábil de efectuada
la subasta. Para participar en la su-
basta  los  interesados  deberán  acom-
pañar garantía suficiente por el 10% mí-
nimo mediante vale vista a nombre del
Vigésimo Séptimo Juzgado Civil de San-
tiago, el que deberá ser entregado mate-
rialmente en la Secretaría del tribunal
hasta el día viernes de la semana ante-
rior a efectuarse la subasta, y comple-
tar  el  formulario  dispuesto  para  tal
efecto. Asimismo, y de conformidad con
lo establecido en el artículo 4 del Acta N
263-2021 de la Excma. Corte Suprema,
todo interesado en participar en la su-
basta como postor, deberá tener activa
su Clave única del Estado, para la even-
tual suscripción de la correspondiente
acta de remate. El acta de remate de-
berá ser suscrita el mismo día de la su-
basta, y una vez finalizada ésta, medi-
ante firma electrónica avanzada del ad-
judicatario,  y  en  caso  de  no  contar
con  ésta,  mediante  firma  electrónica
simple (Clave única del Estado), de-
biendo en este caso, adjuntar el acta a
través de la Oficina Judicial Virtual con
su clave única, para ser incorporada a
la tramitación de la causa, y consignar
el saldo del precio dentro de quinto día
hábil de realizada la subasta mediante
depósito en la cuenta corriente del Tri-
bunal. Demás bases y antecedentes. Jui-
cio Ejecutivo ‘Banco de Crédito e Inver-
siones con Cisternas’ Rol C-28067-2018.
Secretaría.
VIGÉSIMO SÉPTIMO JUZGADO CIVIL
de Santiago, Huérfanos 1409, 13° piso,
rematará el 12 de agosto de 2025 a las
13:30 hrs, por videoconferencia, medi-
ante la plataforma Zoom, para lo que
se debe contar con los elementos tec-
nológicos y de conexión necesarios para
su participación con la debida anticipa-
ción bajo el siguiente Link e ID de la
reunión  :  https://zoom.us/j/94642273947
ID 946 4227 3947, los derechos de María
Patricia del Carmen Cisternas Trebil-
cock y Amelia Isabel Cisternas Trebil-
cock del inmueble ubicado en calle So-
tomayor número ochocientos setenta y
cinco, comuna de Santiago, Región Me-
tropolitana,  Inscrito  a  fojas  37671
número 35426 correspondiente al Regis-
tro de Propiedad del año 1998 del Con-
servador de Bienes Raíces de Santiago.
Mínimo para las posturas $ 5.233.843.
Precio pagadero al contado dentro de
quinto  día  hábil  de  efectuada la su-
basta. Para participar en la subasta los
interesados deberán acompañar garan-
tía suficiente por el 10% mínimo medi-
ante vale vista a nombre del Vigésimo
Séptimo Juzgado Civil de Santiago, el
que  deberá  ser  entregado  material-
mente  en  la  Secretaría  del  tribunal
hasta el día viernes de la semana ante-
rior a efectuarse la subasta, y comple-
tar  el  formulario  dispuesto  para  tal
efecto.  Asimismo,  y  de  conformidad
con lo establecido en el artículo 4 del
Acta N 263-2021 de la Excma. Corte Su-
prema, todo interesado en participar en
la subasta como postor, deberá tener
activa su Clave única del Estado, para
la eventual suscripción de la correspon-
diente acta de remate. El acta de re-
mate deberá ser suscrita el mismo día
de la subasta, y una vez finalizada ésta,
mediante  firma electrónica  avanzada
del adjudicatario, y en caso de no con-
tar con ésta, mediante firma electró-
nica simple (Clave única del Estado),
debiendo en este caso, adjuntar el acta
a través de la Oficina Judicial Virtual
con su clave única, para ser incorpo-
rada a la tramitación de la causa, y
consignar el saldo del precio dentro de
quinto día hábil de realizada la subasta
mediante  depósito  en  la  cuenta  cor-
riente del Tribunal. Demás bases y an-
tecedentes. Juicio Ejecutivo ‘Banco de
Crédito  e  Inversiones  con  Cisternas’
Rol C-28067-2018. Secretaría.
VIGÉSIMO SÉPTIMO JUZGADO CIVIL
de Santiago, Huérfanos 1409, 13° piso,
rematará el 12 de agosto de 2025 a las
13:15 hrs, por videoconferencia, medi-
ante la plataforma Zoom, para lo que se
debe contar con los elementos tecnológi-
cos y de conexión necesarios para su
participación con la debida anticipación
bajo el siguiente Link e ID de la reu-
nión:  https://zoom.us/j/94642273947  ID
946 4227 3947, los derechos de María Pa-
tricia del Carmen Cisternas Trebilcock
y  Amelia  Isabel  Cisternas  Trebilcock
del inmueble ubicado en calle Martínez
de Rozas Número dos mil seiscientos se-
tenta y dos, comuna de Santiago, Re-
gión  Metropolitana,  inscrito  a  fojas
21653 Número 23649 del Registro de Pro-
piedad del año 1997 del Conservador de
Bienes Raíces de Santiago. Mínimo para
las posturas $ 57.086.344. Precio paga-
dero al contado dentro de quinto día
hábil de efectuada la subasta. Para par-
ticipar en la subasta los interesados de-
berán  acompañar  garantía  suficiente
por el 10% mínimo mediante vale vista
a nombre del Vigésimo Séptimo Juz-
gado Civil de Santiago, el que deberá
ser entregado materialmente en la Se-
cretaría del tribunal hasta el día viernes
de la semana anterior a efectuarse la
subasta, y completar el formulario dis-

puesto para tal efecto. Asimismo, y de
conformidad con lo establecido en el ar-
tículo  4  del  Acta  N  263-2021  de  la
Excma. Corte Suprema, todo interesado
en participar en la subasta como postor,
deberá tener activa su Clave única del
Estado, para la eventual suscripción de
la correspondiente acta de remate. El
acta de remate deberá ser suscrita el
mismo día de la subasta, y una vez fina-
lizada ésta, mediante firma electrónica
avanzada del adjudicatario, y en caso
de no contar con ésta, mediante firma
electrónica simple (Clave única del Es-
tado), debiendo en este caso, adjuntar el
acta a través de la Oficina Judicial Vir-
tual con su clave única, para ser incor-
porada a la tramitación de la causa, y
consignar el saldo del precio dentro de
quinto día hábil de realizada la subasta
mediante  depósito  en  la  cuenta  cor-
riente del Tribunal. Demás bases y an-
tecedentes. Juicio Ejecutivo ‘Banco de
Crédito e Inversiones con Cisternas’ Rol
C-28067-2018. Secretaría.
VIGÉSIMO SÉPTIMO JUZGADO CIVIL
de Santiago, Huérfanos 1409, 13° piso,
rematará el 12 de agosto de 2025 a las
13:00 hrs, por videoconferencia, medi-
ante la plataforma Zoom, para lo que se
debe contar con los elementos tecnológi-
cos y de conexión necesarios para su
participación con la debida anticipación
bajo el siguiente Link e ID de la reu-
nión:  https://zoom.us/j/94642273947  ID
946 4227 3947, los derechos de María Pa-
tricia del Carmen Cisternas Trebilcock
y  Amelia  Isabel  Cisternas  Trebilcock
del inmueble casa Número novecientos
doce, antes número novecientos, de la
calle Cueto esquina de la calle Martínez
de Rozas, que es parte de la propiedad
ubicada en las calles Martínez de Ro-
zas, General Korner, hoy calle Cueto,
calle Andes y calle Sotomayor, comuna
de Santiago, Región Metropolitana ins-
crita a fojas 19320 Número 21022 del Re-
gistro de Propiedad del año 1997 del
Conservador de Bienes Raíces de San-
tiago.  Mínimo  para  las  posturas  $
20.683.556. Precio pagadero al contado
dentro de quinto día hábil de efectuada
la subasta. Para participar en la su-
basta  los  interesados  deberán  acom-
pañar garantía suficiente por el 10% mí-
nimo mediante vale vista a nombre del
Vigésimo Séptimo Juzgado Civil de San-
tiago, el que deberá ser entregado mate-
rialmente en la Secretaría del tribunal
hasta el día viernes de la semana ante-
rior a efectuarse la subasta, y comple-
tar  el  formulario  dispuesto  para  tal
efecto. Asimismo, y de conformidad con
lo establecido en el artículo 4 del Acta N
263-2021 de la Excma. Corte Suprema,
todo interesado en participar en la su-
basta como postor, deberá tener activa
su Clave única del Estado, para la even-
tual suscripción de la correspondiente
acta de remate. El acta de remate de-
berá ser suscrita el mismo día de la su-
basta, y una vez finalizada ésta, medi-
ante firma electrónica avanzada del ad-
judicatario, y en caso de no contar con
ésta, mediante firma electrónica simple
(Clave única del Estado), debiendo en
este caso, adjuntar el acta a través de
la Oficina Judicial Virtual con su clave
única, para ser incorporada a la trami-
tación de la causa, y consignar el saldo
del precio dentro de quinto día hábil
de realizada la subasta mediante depó-
sito en la cuenta corriente del Tribunal.
Demás  bases  y  antecedentes.  Juicio
Ejecutivo ‘Banco de Crédito e Inversio-
nes con Cisternas’ Rol C-28067-2018. Se-
cretaría.
28° JUZGADO CIVIL SANTIAGO.
Huérfanos n° 1409 - piso 14 Santiago. Re-
matará el 13/08/2025 a las 13:30 horas, el
inmueble  correspondiente  al  departa-
mento n° 401 E, del Edificio E, del con-
junto habitacional de vivienda social de-
nominado ’Condominio Rivas - Pacífico
I’, ubicado en calle Rivas 572-C, comuna
de San Joaquín, Región Metropolitana
se incluyen en la subasta los bienes co-
munes que se encuentran debidamente
señalados en sus respectivos planos, ins-
crita a nombre de la ejecutada a fojas
19944 número 14597 correspondiente al
registro de propiedad del año 2016 del
Conservador de Bienes Raíces de San
Miguel. El mínimo para iniciar las pos-
turas: $ 23.941.453.- se hace presente que
la subasta se realizará por videoconfe-
rencia, mediante la plataforma zoom.
Para participar en la subasta realizada
por  videoconferencia,  todo  postor  de-
berá tener activa su clave única del es-
tado o firma electrónica avanzada, para
la eventual suscripción de la pertinente
acta de remate. Toda persona que desee
participar de la subasta deberá rendir
caución  suficiente por medio de vale
vista endosable a la orden del tribunal,
por el 10% del mínimo para iniciar las
posturas, la que se imputará al precio
del remate, o se hará efectiva en la
forma legal. Dicho vale vista deberá
acompañarse materialmente a las de-
pendencias del tribunal el día anterior a
la fecha fijada para el remate de 9:00 a
12:00 horas. En dicho acto los postores
deberán indicar su identidad, el rol de
la causa en la que participará, su correo
electrónico y su número telefónico para
contactarlo en caso de ser necesario. El
ministro de fe del tribunal certificará en
la causa la suficiencia de las garantías,
individualizando  al  postor,  monto  y
número de vale vista, previo a la reali-
zación del remate. Al postor no adjudi-
catario, se le restituirá su vale vista
material y presencialmente, el día si-
guiente hábil a la celebración del re-
mate en las dependencias del tribunal
hasta las 12:00 horas de dicho día. Será
carga de los interesados disponer de los
elementos  tecnológicos  y  de  conexión
necesarios para participar, debiendo el
tribunal coordinar su ingreso y partici-



pación con la debida anticipación. El
día previo al remate se remitirá un co-
rreo electrónico a cada postor indicán-
dole los datos necesarios para acceder y
participar en el remate. Demás antece-
dentes en la causa ’Servicios Financie-
ros  Sumar  Spa./González’,  Rol
C-12074-2023. Secretaria.
REMATE. 28° JUZGADO CIVIL SAN-
tiago, Huérfanos 1409, Piso 14, próximo
14 de agosto de 2025, a las 12:30 horas.
se remata por videoconferencia medi-
ante plataforma Zoom, el departamento
2403, del vigésimo cuarto piso del con-
junto habitacional ‘Edificio Novo’, con
ingreso por calle Santa Petronila N° 38,
Comuna Estación Central, Región Me-
tropolitana, y derechos proporcionales
en bienes comunes, inscrito fojas 24.078
N° 34.764 Registro Propiedad año 2019
Conservador  Bienes  Raíces  Santiago.
Mínimo subasta $ 22.321.205.- Interesa-
dos participar remate deben rendir cau-
ción por 10% del mínimo mediante vale
vista endosable a orden del Tribunal,
que debe acompañarse materialmente
en dependencias Tribunal únicamente el
día anterior al remate de 9:00 a 12:00
horas, debiendo indicar en ese acto su
identidad,  el  rol  de  la  causa,  correo
electrónico y número telefónico. Para
participar en subasta todo postor debe
tener activa su Clave Única del Estado
o firma electrónica avanzada y contar
con elementos tecnológicos y de conex-
ión  necesarios  para  participar.  Saldo
precio pagadero contado dentro de 5°
día hábil después de fecha subasta me-
diante consignación en cuenta corriente
del  Tribunal  Demás  bases  y  antece-
dentes en autos caratulados ‘Scotiabank
Chile  con  Pérez  Concha’,  Rol
C-15.343-2024. Secretario.
REMATE. 28° JUZGADO CIVIL SAN-
tiago, Huérfanos 1409, Piso 14, próximo
12 de agosto de 2025 a las 13:10 horas. se
remata por videoconferencia mediante
plataforma  Zoom,  conjuntamente  y
como  un  todo,  Departamento  403  del
cuarto piso, Estacionamiento 257 en con-
junto con Bodega 01, ambos del sub-
terráneo y Estacionamiento 258 del sub-
terráneo, todos del Edificio D Condomi-
nio Lo Gallo, de Avenida San José Ma-
ría Escrivá de Balaguer N° 9211, Co-
muna  Vitacura,  Región  Metropoli-
tana,  y  derechos  proporcionales  en
bienes comunes, inscritos fojas 82.123
número 124.186 Registro Propiedad año
2013  Conservador  Bienes  Raíces  San-
tiago. Mínimo subasta $ 302.014.320.- In-
teresados participar remate deben ren-
dir caución por 10% del mínimo medi-
ante vale vista endosable a orden del
Tribunal, que debe acompañarse mate-
rialmente en dependencias Tribunal úni-
camente el día anterior al remate de
9:00 a 12:00 horas, debiendo indicar en
ese acto su identidad, el rol de la causa,
correo electrónico y número telefónico.
Para participar en subasta todo postor
debe tener activa su Clave Única del
Estado o firma electrónica avanzada y
contar con elementos tecnológicos y de
conexión  necesarios  para  participar.
Saldo precio pagadero contado dentro
de 5° día hábil después de fecha subasta
mediante consignación en cuenta cor-
riente del Tribunal Demás bases y ante-
cedentes en autos caratulados ‘Scotia-
bank Chile con Muñoz Quirland’, Rol
C-19.130-2024. Secretario.
VIGÉSIMO NOVENO JUZGADO CIVIL
Santiago. Huérfanos 1409, Santiago. Re-
matará 20 de agosto de 2025 a las 15:00
horas, mediante videoconferencia, vía
plataforma zoom, de los derechos de
doña Leontina Del Carmen Caviedes Za-
morano  en  la  propiedad  ubicada  en
calle  Dos  Valle  Alegre  número  mil
ciento cincuenta y dos, que corresponde
al lote número dos de la manzana K del
plano de la población Conjunto Habita-
cional Valle Central, comuna de Renca,
Región Metropolitana, inscrito a fojas
9970 número 14199 correspondiente al re-
gistro de propiedad del año 2020 del Con-
servador De Bienes Raíces De Santiago.
Mínimo  subasta $ 6.950.175.- para tal
efecto los postores y público en general
podrán participar de la subasta a través
del siguiente link: https://pjud-cl.zoom.
us/j/93800465643  los  interesados  deben
rendir garantía suficiente para partici-
par, equivalente al 10% del valor de ta-
sación aprobado, mediante vale vista a
la orden del 29 Juzgado Civil De San-
tiago, documento que se deber presen-
tar materialmente en la secretaría del
tribunal  hasta  las  12:00 hrs. Del día
hábil anterior a la subasta, y si dicho
día fuera sábado, hasta las 12:00 hrs.
Del viernes anterior a la subasta. los
postores interesados deberán ingresar
comprobante legible de rendición de la
caución, a través del módulo especial-
mente establecido al efecto en la oficina
judicial virtual, y enviar un correo a la
casilla electrónica jcsantiago29_remates
@pjud.cl, hasta las 12:00 hrs. del día
hábil anterior a la subasta, y si dicho
día fuera sábado, hasta las 12:00 hrs.,
del día viernes anterior a la subasta, in-
dicando su nombre completo y adjun-
tando copia por ambos lados, de su ce-
dula de identidad, indicando el rol de la
causa en la cual participara, un correo
electrónico y numero telefónico para el
caso  que  se  requiera  contactarlo  du-
rante  la  subasta  por  problemas  de
conexión, demás antecedentes ‘Avla Se-
guros de Crédito y Garantía S.A./ Ca-
viedes’, rol C-12450-2024. Secretaria.
29° JUZGADO CIVIL DE SANTIAGO,
Huérfanos n° 1409, piso 18, rematara por
videoconferencia, mediante plataforma
zoom el 11 de agosto de 2025, a las 15:30
horas, inmueble correspondiente a ‘pro-



piedad ubicada en Avenida Parque Sur
número siete mil ciento ochenta y dos,
que corresponde al sitio número treinta
de la manzana E de la primera etapa
del conjunto habitacional Ciudad Nueva
Renca, comuna de Renca, Región Me-
tropolitana’,  inscrito  a  fs.  101684  n°
148694, registro de propiedad año 2022
del Conservador De Bienes Raíces De
Santiago.  Mínimo:  $  54.593.379.-pesos.
-para participar en remate interesados
presentar vale vista orden tribunal equi-
valente 10% del valor del mínimo, docu-
mento que se deberá presentar materi-
almente en la secretaría del tribunal
hasta las 12:00 hrs. Del día hábil ante-
rior a la subasta, y si dicho día fuera
sábado, hasta las 12:00 hrs. Del viernes
anterior a la subasta. En caso de sus-
penderse el remate por motivos impre-
vistos,  ajenos  a  la  voluntad  de  las
partes y del tribunal, se realizará el día
siguiente hábil a las 10:30 hrs, salvo que
recayere en sábado, caso en que se veri-
ficará el día lunes inmediatamente si-
guiente, también a las 10:30 hrs. Su-
basta se realizará mediante plataforma
zoom, se requiere computador o teléfono
con conexión a internet, en ambos ca-
sos, con cámara, micrófono y audio del
mismo  equipo,  siendo  carga  de  las
partes y postores tener los elementos de
conexión  y  tecnológicos.  Todo  intere-
sado en participar en la subasta como
postor,  deberá  tener  activa  su  clave
única del estado, para la eventual sus-
cripción de la correspondiente acta de
remate.  Postores  interesados  debe-
rán  ingresar  comprobante  legible  de
rendición de la caución, a través del
módulo  especialmente  establecido  al
efecto en la oficina judicial virtual, y
enviar correo a la casilla electrónica
jcsantiago29_remates@pjud.cl, hasta las
12:00 hrs. Del día hábil anterior a la su-
basta, y si dicho día fuera sábado, hasta
las 12:00 hrs. Del viernes anterior a la
subasta, indicando su nombre completo
y adjuntando copia –por ambos lados-
de su cédula de identidad, indicando el
rol de la causa en la cual participará,
un correo electrónico y número telef-
ónico para el caso que se requiera con-
tactarlo durante la subasta por proble-
mas de conexión. Para tal efecto los
postores y público en general podrán
participar de la subasta a través del si-
guiente  link:  https://pjud-cl.zoom.us/j/
92527200125. Mayores antecedentes autos
rol c-5311-2024, 29° Juzgado Civil De San-
tiago,  caratulados  ‘Banco Del Estado
De Chile Con Ortiz’, la secretaría.
REMATE. 29° JUZGADO CIVIL DE
Santiago, Huérfanos n° 1409, piso 18, San-
tiago. Se rematará a través de la plata-
forma zoom el día 13 de agosto de 2025 a
las 14:30 horas. En caso de suspenderse
el remate por motivos imprevistos, aje-
nos a la voluntad de las partes y del tri-
bunal, se realizará el día siguiente hábil
a las 10:30 hrs, salvo que recayere en
sábado, caso en que se verificará el día
lunes inmediatamente siguiente, también
a las 10:30 hrs. Departamento Número
seiscientos uno ubicado en el sexto y
séptimo  piso,  del  estacionamiento
Número ciento tres, ubicado en el pri-
mer subterráneo y de la bodega número
doscientos ocho ubicada en el segundo
subterráneo, todos del Edificio Uptown
Arguello, también denominado Edificio
Tres, con acceso por calle Fernando de
Arguello  número  siete  mil  quinientos
cinco, comuna de Vitacura, Región Me-
tropolitana y derechos en proporción al
valor de lo adquirido en unión de los
otros adquirentes en los bienes comunes
entre los cuales se encuentra el terreno.
Inscrito a fs 86316 N° 121813 del registro
de propiedad del año 2018 del Conserva-
dor de Bienes Raíces de Santiago. Mí-
nimo para las posturas asciende a la
suma de $ 159.139.808.- la subasta se de-
sarrollará  mediante  video-conferencia,
para lo cual los interesados deben rendir
garantía suficiente para participar, equi-
valente  al  10%  del  valor  de  tasación
aprobado, mediante vale vista a la orden
del 29° Juzgado Civil de Santiago, docu-
mento que se deberá presentar material-
mente en la secretaría del tribunal hasta
las 12:00 hrs. Del día hábil anterior a la
subasta, y si dicho día fuera sábado,
hasta las 12:00 hrs. Del viernes anterior
a la subasta. Los postores interesados
deberán ingresar comprobante legible de
rendición  de la caución, a través del
módulo  especialmente  establecido  al
efecto en la oficina judicial virtual, y en-
viar un correo a la casilla electrónica
jcsantiago29_remates@pjud.cl, hasta las
12:00 hrs. del día hábil anterior a la su-
basta, y si dicho día fuera sábado, hasta
las 12:00 hrs. Del viernes anterior a la
subasta, indicando su nombre completo
y adjuntando copia -por ambos lados- de
su cédula de identidad, indicando el rol
de la causa en la cual participará, un
correo electrónico y número telefónico
para el caso que se requiera contactarlo
durante  la  subasta  por  problemas  de
conexión. El precio de la subasta deberá
ser pagado al contado, en dinero efec-
tivo,  debiendo  consignarse  mediante
depósito en la cuenta corriente del tri-
bunal de s.s. dentro de quinto día hábil
siguiente de firmada el acta de remate.
Se hace presente a las partes del juicio
que atento a lo dispuesto en el artículo 29
de la ley n° 14.908 y 2° de la ley n° 21.389,
en relación al artículo 27 de la conven-
ción sobre los derechos del niño, el tri-
bunal, al hacer el pago y/o tenerlo pre-
sente, procederá con estricta sujeción a
dichos preceptos y su finalidad, que no
es otra que la observancia del derecho
de  alimentos, por ser un derecho hu-
mano fundamental. Para tal efecto los
postores  y  público  en general  podrán
participar de la subasta a través del si-
guiente  link:  https://pjud-cl.zoom.us/j/
99746779818?pwd=npfwh7nvkbhsgnz3n3
mnhwtkmfwofy.1 . Demás antecedentes
en bases de remate y en autos juicio eje-



cutivo rol C-18713-2024 caratulados Banco
de Chile/Troncoso. Secretaría.
REMATE. 29° JUZGADO CIVIL DE
Santiago, Huérfanos 1.409, piso 18°, San-
tiago, subastará el día 14 de agosto de
2025 a las 15:30 horas la Propiedad ubi-
cada en calle Camino Punta de Águilas
número  tres  mil  ochocientos  setenta,
que corresponde al Lote I resultante del
loteo de la Parcela Tres A de la división
del resto de las hijuelas Manquehue y
La Represa que formaban parte de las
Hijuelas Sur y Norte, respectivamente,
en que se dividió la Hijuela Tercera de
La Hacienda La Dehesa, Comuna de Lo
Barnechea, Región Metropolitana, cuyo
título de dominio se encuentra inscrito a
fojas  48624  número  69929  correspon-
diente al Registro de Propiedad del año
2018 del Conservador de Bienes Raíces
de Santiago. Mínimo para la subasta as-
ciende a la suma de $ 4.130.496.865. Pre-
cio deberá pagarse al contado, dentro
de 5° día hábil siguiente al remate. Inte-
resados en participar en la subasta, de-
ben deber tener activa su Clave Única
del Estado y rendir caución por el 10%
del mínimo mediante vale vista a la or-
den del 29° Juzgado Civil de Santiago,
documento que se deberá presentar ma-
terialmente  en  la  Secretaría  del  Tri-
bunal hasta las 12:00 hrs. del día hábil
anterior  a  la  subasta  y  si dicho día
fuera sábado, hasta las 12:00 hrs. del
viernes anterior a la subasta. Además,
ingresar el comprobante legible de ren-
dición de la caución a través del módulo
especialmente establecido al efecto en
la  Oficina  Judicial  Virtual  y  enviar
un  correo  a  la  casilla  electrónica
jcsantiago29_remates@pjud.cl, hasta las
12:00 hrs del día hábil anterior a la su-
basta y si dicho día fuera sábado, hasta
las 12:00 horas del viernes anterior a la
subasta, indicando su nombre completo,
rol de la causa, número de teléfono, ad-
juntando copia por ambos lados de su
cédula de identidad y un correo electró-
nico y número telefónico para el caso
que se requiera contactarlo durante la
subasta por problemas de conexión. El
remate se realizará mediante videocon-
ferencia, por plataforma Zoom, para lo
cual se requiere de un computador o
teléfono con conexión a Internet, en am-
bos casos, con cámara, micrófono y au-
dio  del  mismo  equipo,  siendo  carga
de las partes y postores tener los ele-
mentos  de  conexión  y  tecnológicos,
todo  bajo  condiciones establecidas en
las  bases  aprobadas.  Link:  https://
pjud-cl.zoom.us/j/97765057303.  En  caso
de suspenderse el remate por motivos
imprevistos, ajenos a la voluntad de las
partes y del Tribunal, se realizará el día
siguiente hábil a las 10:30. Demás bases
y antecedentes, constan en los autos ca-
ratulados  ‘Banco Security/Inmobiliaria
Proyecto Vt E3 S.A’, Rol C-18716-2023.
EXTRACTO. 29° JUZGADO CIVIL SAN-
tiago, Huérfanos 1409, piso 18, Rema-
tará el 21 de agosto de 2025 a las 15:00
horas,  a  través  del  siguiente  link:
https://pjud-cl.zoom.us/j/91799033305   el
departamento número trescientos siete
del tercer piso, del ‘Edificio Dolce I’,
ubicado con frente a calle Amunátegui
número seiscientos veinte, acceso prin-
cipal, Comuna de Santiago, Región Me-
tropolitana, y los derechos proporcion-
ales en los bienes comunes, inscrito a
fojas  58752  número  84235  correspon-
diente al Registro de Propiedad del año
2016 del Conservador de Bienes Raíces
de Santiago. Mínimo Postura asciende a
$ 60.254.712.- La subasta se desarrollará
mediante  video-conferencia,  para  lo
cual se requiere de un computador o
teléfono con conexión a Internet, en am-
bos casos, con cámara, micrófono y au-
dio del mismo equipo, siendo carga de
las partes y postores tener los elemen-
tos de conexión y tecnológicos. Los inte-
resados deben rendir garantía suficiente
para participar, equivalente al 10% del
valor de tasación aprobado, mediante
vale vista a la orden del 29° Juzgado Ci-
vil de Santiago, documento que se de-
berá presentar materialmente en la Se-
cretaría  del  Tribunal  hasta  las  12:00
hrs. del día hábil anterior a la subasta,
y si dicho día fuera sábado, hasta las
12:00 hrs. del viernes anterior a la su-
basta. Los postores interesados deberán
ingresar comprobante legible de rendi-
ción de la caución, a través del módulo
especialmente  establecido  al  efecto
en  la  Oficina  Judicial  Virtual,  y  en-
viar un correo a la casilla electrónica
jcsantiago29_remates@pjud.cl, hasta las
12:00 hrs. del día hábil anterior a la su-
basta, y si dicho día fuera sábado, hasta
las 12:00 hrs. del viernes anterior a la
subasta, indicando su nombre completo
y adjuntando copia -por ambos lados de
su cédula de identidad, indicando el rol
de la causa en la cual participará, un
correo electrónico y número telefónico
para el caso que se requiera contactarlo
durante la subasta por problemas de
conexión. Todo interesado en participar
en la subasta como postor, deberá tener
activa su Clave Única del Estado, para
la eventual suscripción de la correspon-
diente acta de remate. Saldo de precio,
pagadero dentro de 5° día hábil de efec-
tuada la subasta. Demás antecedentes
en la página web del Poder Judicial,
www.pjud.cl, autos caratulados ‘Banco
Itaú Chile/Barrera’, Rol C-16973- 2023,
Juicio Ejecutivo. Secretario.
REMATE, ANTE JUEZ ÁRBITRO LI-
quidador Gabriel Salazar Herrera, Ave-
nida  Kennedy  7900,  oficina  402,  Vita-
cura, expediente arbitral “Jadue con Ja-
due“, Rol A-3-2023, se rematará día 30
de Julio de 2025, a las 15:30 hrs., ó el día
siguiente hábil a la misma hora, si por
razones de fuerza mayor no se llevase a
efecto el remate, se subastarán los si-
guientes inmuebles, todos con contratos
de  arrendamientos  actualmente  vi-
gentes: 1) Propiedad ubicada en calle
Patronato 387 - 391, comuna de Reco-



leta,  Región  Metropolitana,  mínimo
13.683 Unidades de Fomento; 2) Propie-
dad ubicada en calle Patronato 441, co-
muna  de  Recoleta, Región Metropoli-
tana, mínimo 40.840 Unidades de Fo-
mento; 3) Propiedad ubicada en Ave-
nida Recoleta N° 718, comuna de Reco-
leta,  Región  Metropolitana,  mí-
nimo 10.587 Unidades de Fomento; 4)
Propiedad ubicada en calle Merced 821
LC 19, comuna de Santiago, Región Me-
tropolitana, mínimo 14.302 Unidades de
Fomento; 5) Propiedad ubicada en calle
Santa Laura N° 1231, comuna de Inde-
pendencia,  Región  Metropolitana,  mí-
nimo  6.013  Unidades  de  Fomento; 6)
Propiedad ubicada en Pasaje Rosa Ro-
dríguez N° 1375, oficinas 409 y 410, co-
muna  de  Santiago,  Región  Metropoli-
tana, mínimo cada oficina la cantidad
de 1.500 Unidades de Fomento o en su
conjunto 3.000 Unidades de Fomento; 7)
Estacionamiento ubicado en Nueva de
Lyon N° 105, Box 95, comuna de Provi-
dencia, Región Metropolitana, mínimo
500 Unidades de Fomento; 8) Propiedad
ubicada en Avenida Apoquindo N° 4375,
local 14, comuna de Las Condes, Región
Metropolitana, mínimo 3.200 Unidades
de Fomento; 9) Propiedad ubicada en
calle Sagrado Corazón N° 383, comuna
de Recoleta, Región Metropolitana, mí-
nimo 2.910 Unidades de Fomento; 10)
Propiedad ubicada en calle Los Olivos
N° 661, comuna de Recoleta, Región Me-
tropolitana, mínimo 7.200 Unidades de
Fomento; 11) Propiedad ubicada en Pa-
tronato N° 379-383, comuna de Recoleta,
Región  Metropolitana,  mínimo  8.872
Unidades de Fomento, sus precios paga-
deros de contado dentro de quinto día
hábil siguiente remate. Interesados de-
berán rendir caución equivalente a 10
por ciento mínimo, mediante vale vista
endosable a la orden del Tribunal, un
día antes de la subasta. Demás bases y
antecedentes en domicilio Tribunal. El
Actuario
REMATE ANTE JUEZ PARTIDOR.
En  autos  particionales  caratulados
‘’Palma/ Fisco” se rematará en segundo
llamado el 04 de Agosto 2025, a las 15:00
horas, ante Juez árbitro Partidor don
Rubén  Rosas  Flores,  Compañía  1555,
oficina 105, Santiago, en forma presen-
cial, propiedad ubicada en calle Martí-
nez de Rozas esquina calle Esperanza,
con frente a calle Martínez de Rozas N°
2883, que según su título corresponde a
parte de una propiedad, que comprende
los lotes números uno, dos y tres del
plano de subdivisión, comuna y ciudad
de Santiago, cuyos deslindes se especifi-
can en el titulo respectivo, inscrito a fo-
jas 18.179 N° 21.174 año 1979; a fojas
19.934 N° 24.115 año 1980; a fojas 52.331
N° 73.524 año 2024
, y a fojas 55.307 N°
77.724 año 2024, todas Registro de Pro-
piedad, Conservador de Bienes Raíces
de Santiago. Rol de Avalúos N° 142-10
comuna de Santiago Oeste. Mínimo pos-
turas Ocho mil quinientas Unidades de
Fomento, en su equivalente en pesos
chilenos al día del remate. Precio paga-
dero al contado mediante Vale Vista or-
den Juez Partidor, dentro de quinto día
hábil del remate. Todo postor excepto
comuneros  garantía  10% del mínimo,
mediante vale vista bancario endosable
tomado a la orden del Juez Arbitro, de-
biendo acompañar materialmente vale
vista respectivo en oficina Juez partidor
a más tardar a las 14 horas día de la su-
basta. Demás estipulaciones bases de
remate expediente arbitral, oficina Juez
Partidor  indicada.  Correo  electrónico
rrosasf8@gmail.com. Actuario.
REMATE: ANTE ARBITRO SONIA DE
las Mercedes León Díaz, Partición Bel-
mar con Belmar, en oficina de calle
Huérfanos, 886, oficina 512, Santiago, se
rematará el 28 de julio de 2025, 16:30 ho-
ras, propiedad de calle Rosas N° 3049 al
3065 de la comuna y ciudad de Santiago,
superficie predial 721,00 metros cuadra-
dos, que consta inscrita a fojas 24480
Número 28551, del año 1967, a fojas 11467
Número 13585 correspondiente del año
1980, a Fojas 29426 vuelta, Número 20834
del año 1994, a fojas 37239 Número 56509
del  año  2013,  a  fojas  77314  Número
116767  del  año  201
3  y  a  fojas  115887
Número 162657 del año 2024, todas cor-
respondientes al Registro de propiedad
del Conservador de Bienes Raíces de
Santiago, mínimo subasta, U.F. 6.830.
Precio  pagadero  contado  dentro  de
quinto día hábil, después remate. Inte-
resados presentar vale vista a la orden
del Juez Partidor por valor equivalente
al 10% del mínimo de la subasta. Demás
antecedentes oficina del Árbitro. sonia
leon@vtr.net
REMATE ANTE JUEZ PARTIDOR,
Hector Fuentes Yañez, Teatinos 251, ofi-
cina 612, Santiago, rematará 01 agosto
2025,  16:30  horas,  departamento  703
séptimo piso, bodega 31 del subterráneo,
y estacionamiento 17 primer piso del
Edificio ’Bramante’, ubicado en calle El
Vergel N° 2488, comuna de Providencia,
Santiago, inscritos fojas 28578, N° 42322
Registro  Propiedad  año  2015,  fojas
18102, N° 25787 Registro Propiedad año
2018, fojas 55287, N° 80244 Registro de
Propiedad año 2019 y fojas 53079, N°
73997, todas del Conservador de Bienes
Raíces  de  Santiago.  Mínimo  $
270.000.000,  pagadero  contado  dentro
quinto  día  hábil. Interesados deberán
acompañar vale vista a nombre del Par-
tidor RUT. 7.132.958-5, por el 10% del
mínimo fijado. Comuneros no deberán
presentar  garantía.  Bases  y  antece-
dentes, juicio particional, Richards con
Richards, en oficina del Partidor, Fono
993274098. Actuario.
REMATE ANTE JUEZ ARBITRO NEL-
son Muñoz R., en Nueva York N° 57, Of.
601,  Santiago,  rematará  presencial-



mente 04 agosto 2025, 14:40 horas, In-
mueble calle Gabriela Mistral N° 1090,
Lo Prado, inscrito a Fojas 41885, Nro.
46937, Registro Propiedad año 1979, Con-
servador Bienes Raíces Santiago. Mí-
nimo posturas $ 37.000.000. Interesados
presentar vale vista a la orden de Juez
Árbitro Nelson Muñoz Rodriguez, C.I.
N° 15.543.784-7, equivalente a 10% de mí-
nimo fijado para subasta. Precio paga-
dero al contado dentro de 5° día hábil si-
guiente al remate y en una sola cuota.
Bases y antecedentes en juicio arbitral
derivado de autos Rol C-10597-2022, ca-
ratulados  ’Pessini  con  Silva’,  del  25°
Juzgado Civil de Santiago.
REMATE. ANTE JUEZ ARBITRO
Jorge Alvear Castillo, en la Notaría de
don Iván Torrealba, Huérfanos 979 of.
501, Santiago, a las 12.20 horas del 22 de
agosto 2025 se rematará lote 427 de la
Población Joao Goulart, con acceso por
calle Los Vilos 6480, La Granja. El in-
mueble se encuentra inscrito a fs 1478
nro 1575 del año 198
8yafs
4242 nro 7667
del año 1999, ambos CBR San Miguel.
Mínimo $ 68.000.000. Precio a pagarse
dentro de 20 días. Garantía 10% mí-
nimo. Bases y demás antecedentes jui-
cio  ’Mora  con  Mora’.  Correo  Jalvea-
r@alvearabogados.cl. El Actuario.
REMATE ANTE JUEZ PARTIDOR
Iván Acevedo Daza, calle San Sebastián
N° 2807, oficina 514, Las Condes, email
iacevedo@aymabogados.cl, el día 07 de
agosto de 2025, a las 15:00 horas, se re-
matará el inmueble ubicado en calle Ba-
quedano N° 4193 F, Block 6, segundo
piso, departamento N° 21, del grupo ha-
bitacional  denominado  Vicuña  Mack-
enna, Comuna de Macul, RegiónMetro-
politana, Rol de Avalúo N° 9.072-040, ins-
crito a fojas 68541, N° 98272 del Registro
de Propiedad del año 2017 CBR San-
tiago. Mínimo: $ 55.431.439.-. Interesa-
dos presentar vale vista a la orden del
Juez Partidor, equivalente a un 10% del
mínimo fijado, saldo pagadero al con-
tado dentro de quinto día hábil siguiente
al remate. Demás bases y antecedentes
en  autos  arbitrales  caratulados
“Fernández con Fernández“. Secretaria.
REMATE: JUEZ PARTIDOR IGNACIO
Molina González, en Av. Libertador Ber-
nardo O’Higgins 1146, oficina 901, San-
tiago, con fecha 7 agosto 2025, 16:00 ho-
ras,  se  rematara  propiedad  Santiago
Concha N° 2275, comuna Santiago, ins-
crita a fojas 54.953 N° 81.233 del Regis-
tro de Propiedad del Conservador de
Bienes Raíces de Santiago del año 2015.
Rol contribuciones 3672-37, Santiago Sur.
Mínimo subasta $ 450.000.000.-, precio
remate  se  pagará  contado  dentro  de
quinto día hábil. Interesados presentar
vale vista a la orden juez partidor o en-
dosado a favor éste por 10% mínimo.
Demás  consultas  a  email  ign.molina
@gmail.com. Actuario.
REMATE JUEZ ARBITRO RAÚL LLA-
nos Ibáñez rematara 12 horas martes 26
agosto 2025 ante Notaría Alberto Mozo
Teatinos  332  Santiago  inmueble  calle
Presidente  Ovalle  6560  comuna  La
Reina  Rol  613-47  inscrito  fojas  21059
número 29652 año 2024 registro propie-
dad CBR Santiago Terreno 612 m2 cons-
truidos 227 m2. Mínimo $ 625.537.502.-
equivalente  tasación  pericial  Caución
10% mínimo vale vista bancario endos-
able  Juicio  Arbitral  Zamora  con  Za-
mora rllanos21@gmail.com 992196114.
REMATE ANTE JUEZ ARBITRO,
Alejandro  Javier  Enrique  Urzúa  Si-
ques, calle Teresa Vial N° 1186, San Mi-
guel, rematará el 14 Agosto 2025, a las
16:00, derechos inmueble Vergara 106,
Quilpué, inscrito fojas 1951 N° 2035 año
2006,  Conservador  de  Bienes  Raíces
Quilpué. Mínimo: $ 69.981.861. Precio
pagado de contado dentro del quinto día
hábil siguiente al remate. Interesados
deberán rendir caución equivalente al
10%  mínimo,  mediante  vale  vista  o
depósito en cuenta corriente a nombre
del Juez Partidor. Juicio arbitral Gó-
mez / Hernández. Actuario Giorgio Zu-
nino  Cofré.  +56996439090. Interesados
correo: ajurzua@uc.cl
REMATE ANTE JUEZ ARBITRO,
Alejandro Javier Enrique Urzúa Siques,
calle Matías Cousiño N° 82, oficina 603,
Santiago, rematará el 14 Agosto 2025, a
las 15:30, Domingo Tocornal 1152, ins-
crito fojas 3959 N° 6244 y fojas 3961 N°
6248 ambos del registro de propiedad del
año  2020  del  Conservador  de  Bienes
Raíces  de  Puente  Alto.  Mínimo:  $
88.840.156.  Precio  pagado  de  contado
dentro del quinto día hábil siguiente al
remate. Interesados deberán rendir cau-
ción equivalente al 10% mínimo, me-
diante vale vista o depósito en cuenta
corriente a nombre del Juez Partidor.
Juicio arbitral Rojas/ Flores. Actuario
Giorgio Zunino Cofré. +56996439090. In-
teresados correo: ajurzua@uc.cl
EXTRACTO REMATE MÍNIMO REBA-
jado ante Juez Arbitro, Alejandro Ja-
vier Enrique Urzúa Sigues, Matías Cou-
siño N° 82, oficina N° 603, Santiago, Jui-
cio arbitral Cubillos/ Vallejos rematará
el 14 de agosto de 2025, a las 17:30,
Diego Portales 05960, Edificio 4, Depar-
tamento 311, Puente Alto, inscrito fojas
8129  número  5166  Registro  Propiedad
año 2010 Conservador Puente Alto. Mí-
nimo: $ 42.185.360 precio pagado quinto
día hábil siguiente al remate. Caución
de interesados equivalente al 10% mí-



nimo, mediante vale vista o depósito
Juez  Partidor.  Demás  antecedentes
+56996439090. correo: ajurzua@uc.cl
EXTRACTO REMATE ANTE JUEZ
Arbitro  Mínimo  Rebajado,  Alejandro
Javier  Enrique  Urzúa  Siques,  Matías
Cousiño N° 82, oficina N° 603, Santiago,
Juicio arbitral Matta / Llanquilef rema-
tará el 14 de agosto de 2025, a las 17:00,
pasaje Bibliografía N° 652, comuna de
Pudahuel, inscrito fojas 23085 número
37598 Registro Propiedad año 2006 Con-
servador Santiago. Mínimo: $ 24.531.988
precio pagado quinto día hábil siguiente
al remate. Caución de interesados equi-
valente al 10% mínimo, mediante vale
vista o deposito Juez Partidor. Demás
antecedentes  +56996439090.  correo:
ajurzua@uc.cl
EXTRACTO REMATE ANTE JUEZ
Arbitro,  Alejandro  Javier  Enrique
Urzúa Siques, calle Teresa Vial N° 1186,
San Miguel, rematará el 14 de agosto de
2025,  a  las  15:00,  Artemio  Gutiérrez
2435, San Joaquín, inscrito fojas 14949
vta N° 13843 año 2018 y fojas 5903 N°
5448 año 2022 ambos Conservador San
Miguel;. Mínimo: $ 136.094.350. Precio
pagado de contado dentro del quinto día
hábil siguiente al remate. Interesados
deberán rendir caución equivalente al 10
% mínimo, mediante vale vista o depó-
sito en cuenta corriente a nombre del
Juez Partidor. Juicio arbitral Reinoso/
Reinoso.  Actuario  Giorgio  Zunino  Co-
fré. +56996439090. Interesados correo:
ajurzua@uc.cl
EN JUICIO PARTICIÓN ANTE LA
juez arbitral doña Edith Henríquez Za-
mora  caratulados ’Valdés  con Váldes’
causa rol C-31798-2019, se dispuso rema-
tar el día 28 de agosto del 2025 a las 10:00
por sistema de video conferencia inmue-
ble de Pasaje Colchagua 4544, comuna
de Conchalí, Región Metropolitana, rol
de avalúo N° 2580-11, inscrito en Conser-
vador de Bienes Raíces de Santiago a fo-
jas 10291 N° 14592 del año 2018. El mí-
nimo para la postura será de $ 77.595.137.
Los interesados en participar deberán
deberá rendir caución por un valor equi-
valente al 10% del mínimo establecido
mediante vale vista a la orden de la
jueza partidora doña Edith Henríquez
Zamora,  coordinando  su  entrega  del
depósito  y  datos  de  conexión  al  co-
rreo electrónico ehenriquez.juezarbitro
@gmail.com entre las 9:00 y 14:00 horas
del día antes a la audiencia de la su-
basta. El enlace de conexión se entre-
gará en la oportunidad correspondiente
a quienes tengan interés en participar.
LICITACIÓN REMATE. CONVENIO
Judicial Preventivo. Cooperativa de Fi-
nanciamiento Construcción y Servicios
Habitacionales de Vivienda Habitacoop
Limitada. Administrador Marcelo Villa-
lobos  G.  28  juzgado  Civil  Santiago,
C-6051-2001. Fecha Licitación Remate 12
de agosto de 2025, a las 12:00 horas,
Compañía de Jesús N.° 1390 Of. 1509
Santiago. Se Licitan los siguientes in-
muebles:  1)  Terreno  Equipamiento,
Pablo de Rocka 50, comuna La Unión.
Rol  de  Avaluó  322-5.  Mínimo  $
80.427.183.; y 2) Sitio 14 Manzana K, ubi-
cado en Carlos Witting 8546, comuna La
Florida. Rol de Avaluó 7630-14. Mínimo
$69.836.995.; caución: 10 % del mínimo
por inmueble. pago: Contado, dentro de
5 días hábiles a contar de la fecha de la
Licitación  Remate.  bases  y  antece-
dentes:  MCN  Consultores.  Compañía
1390, of. 1509, Santiago. secretariageren-
cia@mcnconsultores.cl. Fono 226731831.



SE BUSCA FAMILIAR DE JULIO
Aguilera Arancibia para exhumación de
restos. Fono +56954586020.
SE SOLICITA A FAMILIARES DEL
Fallecido  Santiago  Segundo  Contreras
Gaete,  acercarse  a  Cinerario  Parque
Manantial para autorizar su Cineración



VIGÉSIMA COMPAÑÍA DE BOMBE-
ros ’Apoquindo’. Por orden del Director,
cito a la Compañía a Sesión Ordinaria
para este martes 29 de julio del presente
año las 20:00 horas. Lugar: Cuartel 20
Tenida: Sport Formal Tabla: -Corres-
pondencia recibida, -Aprobación de Ac-
tas, -Informe Comisión Revisora de Li-
bros  II  Trimestre,  -Balance  II  Tri-
mestre, -Proyecto renovación BM20, -A-
probación  de  gastos,  -Asuntos  de  in-
terés. El Secretario.
CONVOCATORIA A ELECCIÓN DE DI-
rectorio Club de Ultralivianos de San-
tiago - Comuna de Lampa. Se cita a to-
das las personas socias del Club de Ul-
tralivianos de Santiago de la comuna de
Lampa a una reunión que se realizará el
día 23 de agosto de 2025, a las 10:00 ho-
ras. Elección de Directorio El objetivo
de esta reunión es efectuar la elección
del  Directorio  del  Club.  La  votación
tendrá lugar en el salón de reuniones
del Club, ubicado en la Parcela Lote 6 A
Cinco, del plano de subdivisión de la
parcela 6 del proyecto de parcelación
Miraflores, comuna de Lampa, provin-
cia de Chacabuco, Región Metropolitana
de Santiago. El Directorio.
PUBLICACIÓN: 27-07-2025

